<h1>فكر أمل</h1>

كنت عمرا سنوات 22 عندما كنت قسريا بأن أترك يوغوسلافيا بسبب قاضي اتحادي الذي 
أمر أمثيل بأن ترك و أعاد ابدا. كان السبب لأجل do هذا بسبب كنت صلبا تلك الشيوعية 
كانت نظاما شرير. شرع لأجل الولايات المتحدة عام 1969) من أمريكا و استقروا 
كليفلاند ( ( أوهايو عشت حيث لأجل السنوات 12 تالي) أنفقت حرر الوقت تعلم اللغة 
الإنجليزية لذلك يمكن أن أعمل و اأتصل بعلاقة مع آخرين و نجح في هذا البلد 
الجديد.

جزأ بما أن اعتقدت أخذ العالم عرض كثير, و أردت بأن يأخذ ذهبت إلى 
فلوريدا جنوب فيه) عرف عرف لأجل شواطئها, و سهر. شاركت تماما, و أصبحت متعرف مع 
سواح من أربعة زاويات العالم. بنيت رباطات عدة الصداقة معهم منذ سواح التي معاود 
بأن يقضوا العطلة في فلوريدا غالبا. تعلمت في محادثات () كان أعباءا ثقيلة ترحيل 
متوحد, و أرادوا بأن يحرر أنفسهم منهم لكن لم عرفوا كم.

أيقنت عندما كنت 
منفردا أن داخلا كان). أنا استعمل كحولا بأن يملأ مجالات في نفس الفارغة كما عدة 
ناسا... الذي استعمال يخدر. نشتاق لأجل قناعة, لكن لا نعرف كم توجد له. إنه كأنه 
تملص اضطر حياة سعيد منجز. الأغلبية أولئك هل كان أصدقائي و مساعدون من من 
يوغوسلافيا السابق و شرب فلوريدا كحولا, دخن و في جنوب استعمل أدوية. نحن هل كان 
العبيد كل تلك الأشياء إلى. كم يمكن نحرر أنفسنا و نعيش أن حياة منجزة?

قد 
نبتت متعب بواسطة الوقت كنت عمرا سنوات 40) هذا النوع الحياة. هناك بدوا لا خاطر 
بأن تحسن لأجل أشياء. حفظت الفكرة أدخل عقلي, " الله ألا لا يعمل شىء ما معا? لو قد 
خلق لنا الله, be نحن لماذا في هذا الوضع? يجب أن يكون أن أصبح سيءون جدا هجر لنا 
الله, و ليس معا شيء إضافي. حلدت بأن أتوسل بأن أسأل الله لورد بأن يعرض نفسه إلي, 
و بأن يساعدني فهم لماذا شعوب وجد أنفسهم في التشوش ( مربك) مع عائلات ( مكسورة 
مرض, جوع, أحزان مختلفة, حرب, و ألم أخرى عدة) ليترات بدء إلى توسل بصوت عال, " 
لورد, قد سمعت أن إن اليسوع المسيح الابن الله, و ذلك مات على المصلب. لا أعرف حدث 
ما إليه بعدئذ لكن عاش يمكن أن أكون أكيد, سوف أؤمن فيك و سوف أتحدث" توسل بعد هذه 
الصلاة أنا الإنذار أي شيء مختلف. إذن فكرت, الذي هل أنا بأن يسأل الله بأن يختبر 
نفسه إلي? لكن توسلت من جديد) و هذه المرة غيرت صلاتي إلى, " لورد, اقترح ماذا, سوف 
أوافق. أحتاج قبل بأن كان أكيد تعيش, و سوف أؤمن فيك و سوف أخبر كل شخص حول حول."

<h2>أخذني السيد السماء</h2> 
شعرت لمسة في منطقتي صندوق لاحق هذه الصلاة, و 
إذن بدأت بأن أرحل جسمي. أصبحت مخيف و اعتقدت كنت مات. قهرت خوفي, و أيقن ثم أن عهد 
نفسي إلى الله زودت نفسي في نفق مضاء فورا. كنت تواق و مبتهج عندما سافرت من خلال 
النفق. رأى كل شيء حول حول و لم أر جسمي عندما التفتت. رأيت شعاع الضوء اثنين على 
النهاية النفق شديد جدا اعتقدت سوف سفع. عرفت كنت أثيما, و ما استطاع أفوت, و أخبرت 
بأن ترك لورد يعمل الله عندما تمنى.

متى مرر من خلال الضوء شعرت تياه و لورد 
أخذوني السماء. عرف ذلك لم أكن أنا السماء كنت سعيدا بشكل متعذر القياس. رأيت فتحا 
دائريا الذي نبت أكبر على مقربة أتيت. تدبرت ملاكا فضيا مجنحا الذي أتى إلي و إذن 
وقفت بواسطة جانبي. كان الملاك ضخما, و ملأت لي سعادة بالرغم من أن يمكن أن أرى له 
واجه لانهاية. كان ضوء مشع سعيد مكان كل و ظلام لا أو ظل. هذا الضوء مختلف عن رأيت 
ترحيل أي أينما تمنيت بأن أذهب أي. كانت الإثارة متعذرة التفسير, و اشتقت بأن أمكث 
هناك. قلت, ", إنه جميل هنا إن أينما أمكث هنا. " وحد لي من جديد الله اللحظة مع 
جسمي ذلك على. أنا بدء بأن يخبر لورد أردت الذي بأن أعد السماء تمنيت حيث بأن يعش) 
على أرض. استعملت كل نقاش يمكن أن أعتقد من بأن يحاول بأن يقنع الله لورد الذي بأن 
يعدني السماء. ثم سمعت صوتا, أنت سألوا بأن يعرف لو أعيش لذا يمكن أن آمن فيي و 
أخبر كل شخص." كان ذلك عندما عرفت أخذ مهمة و مسؤولية بأن يخبر آخرين. لكن وجدت 
يمكن أن أخبر أي شخص. اعتقدت سوف قال أن أخذ حلما جيدا, أو رؤية كان ذلك واقع. أنا 
بدء بأن يتجنب محاكم ( التنس الشواطئ, و الأمكنة الأخرى يمكن أن لدىني مواجهات مع 
شعوب عرفت) عرفت كان افترض افترض إلى تكلم, لكن يمكن أن أحضر نفسي بأن يعمل له. ستة 
مردن شهور و واحد اليوم أخبرت أيلول عام 1986 لورد الله, " قد قررت بأن يقرأ 
الالتوراة المقدس كل يوم و توسلت أفوز كان متورطة مع نفوز أعمال و أنا أي وضع يدا 
على أي مرأة أو تزوج.

ثم أنا بدء بأن يقرأ الالتوراة المقدس. ما استطاع أفهم 
في البداية منه كثيرا, لكن استمر استمر بأن يدرس باصرار. حين كنت جون 3:16, 17, 18 
إنه قال: لأجل الله هكذا أحب العالم ( أعطى ابنه المنجب فقط الذي) ذلك لأجل أرسل 
الله ابنه في العالم الذي بأن يشجب العالم لكن أنقذ ذلك ذلك قد يكون العالم من خلال 
من خلال. هو ليس ذلك عليه مدان: لكن هو ذلك إن شجبوا, هو مآمون في الاسم من وحيد 
الابن الله المنجب.

في روماني 3:23 لورد يقول الله أثم كل و سقط شهرة الله. 
استخدم إلي, أنا أثيم. كان الجواب الوحيد إلى تاب, و سأل لورد لأجل صفح. لورد مات 
اليسوع المسيح فصل دمه لأجل كل خاطئين على المصلب) كذلك لأجلي. نهض عن يوم ثالث 
شهرة و جسم أبدي من جديد. كان لأجل أيام 40 مع توابعه, ( عندما يقول " ذلك في 
الإنجيل وحيد لدى أولئك أولئك الذي أآمن فيه الحياة حقيقي و أبدي مع الله.") في ( 
مثل 1:5), اليسوع الذي المسيح يخبر توابعه لورد وعد ذلك الذي لدى بأن يمكث في 
القدس, و انتظر لأجل الله سمع سمع مني: لأجل عمد جون مع ماء حقا, لكن سوف كان أن مع 
الشبح المقدس ye أعمد لذا أيام عدة. في شعر 8 الذي يقول: لكن ye سوف استلم قوة بعد 
أن إن الشبح المقدس صادف: و ye سوف كان شهد" لم يكن هو عندما لم يكن هو منجزا ( 
أخبر هذا عندما راقبوا له متوقفا و استقبلت له سحابة خارج بصرهم. استمروا بأن 
يحدقوا رفع السماء و اثنين رجال في أبيض تحمل لباس قبلهم و قال, " رجال Ye جليل, 
تحمل ye لماذا هذا اليسوع, الذي تأوقف منك السماء, سوف هكذا دخل الأسلوب مثل قد رأى 
ذهب.

ترك التوابع الجبل, و عاد إلى القدس. ذهبوا مكثوا مع 120 حول ناس إلى 
الغرفة أعلى. حلوا بأن يصل معا و شكر لورد. بين بين هل كان اليسوع ' ماري الأم, و 
إخوته. في مثل 2:1 - 4 إنه قال " و متى اليوم من الخمسين كان أتى تماما, كانوا كل 
مع اتفاق واحد في مكان واحد. و فجأة هناك أتوا صوت من السماء ومن ملأت ريح قوية 
تندفع, و هو كل البيت كانوا يجلسون حيث. و هناك ظهروا التي السنة أأحب نار, و هو 
جلس كل منهم على على إليهم. و كان حشوة جميع مع الشبح المقدس, و بدأوا ( بأن 
يتكلموا عندما أعطاهم الروح مع السنة أخرى التفوه." هذا هل كان المستشار قد الذي 
اليسوع وعد إليهم في 15:26 جون - 27 " لكن متى إن اللحاف أتى, سوف أرسل إلى و سوف 
يحمل ye كذلك ( شهد بسبب قد كان ye معي من البداية." و في 16:8 جون - 11 إنه أخبر 
منه. " و متى إنه أتى, سوف يسئم العالم من أثم, و, و من الحكم: من ( أثم بسبب 
يصدقون يوم, رأى لا مزيد بسبب أذهب الأبي, و ye من الحكم, أمير هذا

مثل يعرض 
2:5 ذلك بوضوح اليهوديون الذين كانوا في القدس أثناء أتى الروح المقدس بسبب سمع لهم 
كل تكلم في لغته أذهل. ناقشوا عندما تعجبوا كم يمكن أن يتكلم الرسل من جليل المنسي 
كل تلك اللغات بين بين. " و كم حاله إنه ذلك التي نسمع, كل منا في لغتنا المحلية?" 
(مقيمون ما بين النهرين, يهودا, , (مصر ليبيا ( روما) يهوديون و مهتدون سمع كريتي, 
و أعمالا قوية الله في السنتهم. سألوا أنفسهم يمكن أن يقصد ما. هزيء بعض الرسل و 
قال كان سكرانين ( ف. 13).

وقف الرسول بيتير و خاطب لهم في أعمال 2:14 - 
رجال 47 يهودا, و ye كل يقع ذلك ذلك على القدس, كان لكن إن هذا ذلك تكلم بعد الأيام 
الأخيرة النبي سوف يأتي و هو بأن يمروا أي, الله, سوف أسكب خارج روحي على كل لحم: و 
أبناءك و بناتك سوف سوف ترى نبوءة, و رجالك الشباب, و رجالك الكبار في السن سوف حلم 
حلم: و على موظفيني و على سوف أسكب بعد تلك أيام روحي و سوف يتنبأون: و رجال 
إسرائيل, سمع هذه الكلمات اليسوع الناصرة, وافق رجل معجزات و عجائب بين بين الله و 
وقع, أي الله فعل فعل من قبله في الوسط منك, مثل ye أنفسكم ( كذلك عرف كان مسلمة 
المستشار الحاسم و معرفة باستباق الله, لدى ye أخذ أخذ, و بواسطة لدى أيادي شريرة 
صلب صلب و ذبح ذبح: ( يرفع مرفوع الله من لدى رخى آلم من الموت: بسبب لم يكن ممكن 
ذلك هو يجب أن مدين بالفضل منه لأجل الذي يهتم له دافيد, توقعت لورد قبل وجهي, لأجل 
إنه على يدي الصحيح أن يجب ألا أنا أنقل. لذلك هل أبهج قلبي, و كان لساني مبتهجا 
فضلا على ذلك سوف يستريح لحمي كذلك أمل: بسبب تذبل ترك نفس أنت صنع عرف الطرق إلي 
من الحياة; أنت جعل كامل الابتهاج مع تعبيرك. رجال و أخوات, ترك تكلم دافيد الأب 
إليك, ذلك إنه ميت و مدفون و إن معا كان نبي لذلك, و عرف ذلك قد أقسم الله إليه مع 
قسم, ذلك الفاكهة خواصره ( حسب اللحم) سوف يرفع بأن يجلس على عرشه إلى فوق المسيح 
هو رأى هذا قبل الانبعاث المسيح, ذلك لم يكن نفس يرفع هذا الذي الله رفع اليسوع, مم 
إننا كل شهود. كان لذلك بواسطة اليد الصحيح الله منتشي و لدى استلموا الالأب الوعد 
الشبح المقدس, هو سقيفة فصاعداة هذا, يرى ye أي و الآن يسمع. لأجل إن دافيد صعدوا 
في السماوات: لكن هو نفسه, السيد قال قال لورد, جلس أنت على يدي الصحيح, حتى لذلك 
ترك كل يعرف البيت إسرائيل بالتأكيد, صنع ذلك الله ذلك اليسوع, صلب لدى ye من, لورد 
و المسيح الآن لم وخزوا في قلبهم, و عندما سمعوا هذا لم قالوا إلى بيتير و إلى 
الراحة الرسل ( رجال و أخوات) هل سوف نعمل ما? ثم قال بيتير تاب, و إليهم عمد منك 
كل في الاسم اليسوع المسيح لأجل الإحالة الخطيئةات, و ye سوف استلم إن الهدية الشبح 
المقدس لأجل الوعد إليك و إلى أطفالك, و إلى إن الذي عن بعد كل عن, مثل عدة لورد 
الله سوف اتصل. و يشهد مع فعل كلمات أخرى عدة و حض, قال, أنقذ أنفسكم من هذا 
التوليد المشؤوم. ثم هم ذلك مستلم بأبتهاج لم تكن كلمته معمودة: و اليوم هناك حول 
ثلاث ألف أنفس إليهم جمع. و استمروا عقيدة الرسل ' و زمالة و في الكسر الخبز, و في 
صلوات بشكل صامد. و خاف صادف كل نفس: و عجائب عدة و وقع أنجز الرسل. و كان صدق ذلك 
ذلك كل معا, و أخذ كل الأشياء سائد و باع ملوكهم و بضاعة, و جزأ إلى كل الرجال, مثل 
كل الرجل الذي أخذ أخذ احتج. و هم, استمر مع اتفاق واحد الهيكل, و خبز الكسر يوميا 
أسكن بأن يسكن, أكلوا لحمهم سرور و وحدانية من القلب, أطرى الله, و اضطر خدمة مع كل 
الناسا.... و لورد جمع جمع يوميا إلى الكنيسة يجب أن أنقذ.

بول الرسول, 
انتقلوا كاتب الروح المقدس 10:9 في روماني - 17 " ذلك أنت اعترف مع فمك لورد 
اليسوع, و لأجل شغل إلى مع القلب و يصنع إلى خلاص مع الفم اعتراف. لأجل, أيا كان 
سوف لن يكون عليه خجول. لأجل: إن لورد فوق كل غني لأجل إن فرق لا اليهودي و 
اليوناني يناشد له ذلك ذلك إلى كل. سوف ناشد الاسم أيا كان من لورد سوف أنقذ. كم ثم 
هل سوف يناشدون لا صدق من عليه? و كم هل سوف يآمنون لا سمع من فيه? و هل سوف يسمعون 
بدون واعظ? و كم هل سوف يوعظون استثن هم أرسل? كما إنه مكتوب من أقدام يبشر التي 
الإنجيل السلام, و يحضر مبتهجة منهم الأشياء الجيدة جميل كم! لكن لا يأطاعوا كل 
الإنجيل. ( لأجل يوشع) الذي صدق تقريرنا '? هكذا ثم سمع, و سمع بواسطة الكلمة الله 
الاخلاص

جون 1:12 لكن مثل استقبل له مثل عدة, إليهم أعطوا هو قوة التي بأن 
تصبح ابن الله, يصدق ذلك ذلك عن اسمه إليهم:

صلاة أنجستروم التي ذلك يمكن أن 
قال تتبع ذلك: الله لورد, إنني أثيم أتوب خطيئةاتي, و أسأل صفحا لأجلهم. اليسوع 
المسيح أتعرف أن إن ابن الله أن مات على المصلب لأجل خطيئةاتي, و لأجل كل من الجنس 
البشر, و أؤمن ذلك الذي نهض في قلبي ميت عن يوم ثالث, و صعدوا السماء عن يوم 
أربعون, و ركز أتى رجاء طهر كل خطيئةاتي من, و في حياتي, و مع دمك المقدس أخذ كل 
الشجب بعيدا عن. ساعد صدق ذلك جرح ندب ذلك ذلك جسمك يمكن أن أستلم برأ. أعطني لذا 
يمكن أن لدىني تواجدا معا أبديا معك الهدية الروح المقدس. شكرا, السماوي الأبي, في 
الاسم من اليسوع المسيح.

علم لو قد صدق, ثم يجب أن قرأ إنجيلك كل يوم, و عاش 
كما. عندما قرأ سوف فهم ما لورد الذي الله يريدك بأن عرف و بأن عمل.

تخبرنا 
أثر الأوقات ذلك لورد لا اليسوع قريبا. يجب أن ( نكون جاهزون بأن تصدق بأن يتصرف 
بواسطة المثل ذلك لورد أعطى اليسوع إلينا, و انجز إرادته تماما. إن ذلك مكتوب في 
الإنجيل 14:1 جون - 6 " ترك ترك قلبك كان مضطربة: يصدق ye آمن فيي في الله). في بيت 
الأبي هل عدة شقةات: كان هكذا, سوف قد أخبر. أذهب بأن أحضر مكانا لأجلك. و لو أذهب 
و أحضر مكانا لأجلك سوف أتي من جديد, و أستقبلك إلي ذلك إنني ye هناك قد كان كذلك. 
و إلى أين ذهب يعرف ye, و يعرف ye الطريق. التي نعرف إليه توماس إلى أين أنت و كم 
يمكن نعرف الطريق أن? اليسوع: يشغل لا إلى الالأب, لكن من قبلي إليه إنني الطريق, 
الحقيقة, و الحياة.

يمكن أن يعرف واحد لا الله لورد لا يصدق هي هو اليسوع 
المسيح. الرسول الذي بول كتب حول علم الروح المقدس كم أنا 4:16 - 18 " لأجل لورد 
نفسه سوف نزل السماء مع صيحة مع الصوت الكبير الملائكة, و مع الورقة رابحة الله: و 
ميت في سوف ينهض المسيح أولا ثم نحن إن حية و بقي أرح أحدهما الاخر مع هذه 
الكلمات.

اليسوع قد المسيح لورد بأن ينزل السماء في شهرة الملائكة و كل 
الأشياء المقدسة التي بأن أيسسوا مملكة الله على أرض, إلى سوف يرمون في البحيرة 
النار أولئك أما بالنسبة الذي لا أصدق. يشاهد " 1:7 الإلهام, هو سوف يراه سحب و كل 
عين و هم كذلك خرقوا له أي: و كل الأسر من سوف ينتحب أرض بسبب متساوي هكذا, 
آمين.

في الكتاب 19:19 إلهام - 21 قال " و I رأوا البهيمة, و ملوك الأرض, و 
جيوشهم جمع جمع و كانت البهيمة مأخوذة, و معه النبي الخاطيء ذلك معجزات مشغولة 
قبله, خدع لهم مع الذي قد استلم ذلك ذلك العلامة من بهيمة, و عبد ذلك ذلك صورته. 
رمى هؤلاء هؤلاء الكلا في بحيرة النار التي احتترق مع كبريت بشكل حي. و ذبحت مع 
السيف الذي جلس على الحصان منه البقية, أي السيف واصلوا فمه: و كل الطيور كان

الإلهام 20 أخبر أن سوف الله مع ملاكه أسر الشيطان و ربط في سلاسل في الحفرة 
العميقة لمدة 1000 سنة هو قد خدع الأمم ذلك الوقت. على النهاية 1000 سنة سوف أعد 
بأن يغادر و خدع كل الناسا... في الأرض لمدة حين قليل) و بأن يجمع لهم معا قاتل. 
سوف يكون سوف تكون أرقامهم مثل الرمل البحر عدة جدا. سوف يأتون بأن يهاجموا القدس 
لكن سوف تأتي نار الى أدنى السماء و دمر. سوف يرمي الشيطان أينما قبل أن سوف ألف 
السنوات, و هم أعذب البهيمة و النبي الخاطيء مرميا في البحيرة النار. اليوم و الليل 
الى الأبد.

في الفصل 20, أشعار 11 - 16 إنه قال, " و I رأوا عرشا أبيضا 
عظيما, و جلس ذلك ذلك عليه, من من واجه فر الأرض و السماء بعيدا و هناك كان وجدوا 
مكانا لا لأجلهم. و رأيت ميت صغير و عظيم, تحمل قبل أن لم تكن الله و الكتب مفتوحا: 
و كتاب آخر فتح, أي إن حجز من الحياة: و ميت حاكم تلك الأشياء التي كنن مكتوب في 
الكتب ( حسب أعمالهم) و ترك البحر ميت كان فيه, و الموت و الجهنم نقل نقل ميت كان 
فيهم: و هم حاكم كل شغل حسب أعمالهم. و الموت و الجهنم رمى في البحيرة النار. إن 
هذا موت ثاني. و لم زود في الكتاب مكتوب أيا كان من الحياة رمى في البحيرة النار." 
الآن لورد يجلس اليسوع المسيح على العرش الشهرة و السماح. لديه كل السلطة و, قوة في 
السماء و على أرض. أمنيات لورد التي بأن تنقذي كل شخص يتوب الذي حقا و يؤمن فيه. 
لورد ضحى اليسوع المسيح نفسه بأن ينقذ كل نفس الذي يقبل له. ثبت إلى المصلب, و فصل 
دمه النفيس لأجل الصفح الخطيئةات.

نشأ ميت عن يوم ثالث, في مجد له أجساما 
الذي صعد السماء يوم أربعون, و عشرة أيام تجاوز أرسلوا الروح المقدس. قد كان الروح 
المقدس لأجل 2000 تقريبا سنة رزقا في مؤمنين, و ساعدنا بأن يصبح اضافيا المسيح. علم 
الروح المقدس كل مؤمن قد كان الشيطان مهزوما, و إن مشجوب. يحتاج كل شخص إن بأن يعرف 
ذلك هناك الوقت القليل الذي بأن أنقذ - أثر كل أشر أن إن الأوقات الأخيرة هنا. يمكن 
أن تدفع لا أحد له أو خطيئةاتها و تنقذ أو نفسها. يجب نقبل سماح الله و رحمة, و 
الهدية الخلاص اليسوع المسيح دفع الذي مع حياته على المصلب. إنه مكتوب في الالتوراة 
المقدس: كورينثي 2 6:2 لأجل هو, لدىني مسموع بعد وقت قبل, و بعد اليوم من خلاص هل 
أسعفت: شاهد, الآن إن الوقت المقبول شاهد, الآن هل اليوم الخلاص.

يوم واحد 
عام 1986, كنت مع عائلة مسيحية, و حين كان أخي في اخلاص لأجلي لورد الله, مع له سلم 
على كتفي, هو فجأة بدء بأن يتكلم في لسان أجنبي. اعتقدت: " يتكلم عندما صنعن كلماته 
حاسة لا إلي أي اللسان?" ثم هو بدء إلى ( تكلم كرر الرسالة في اللغة الإنجليزية كان 
ذلك عندما فهمت له.. كانت الرسالة لأجلي من الله لورد: " سوف ذهب إلى البلد إن من و 
سوف ذكر إلى كل الناسا... مني.

كم حديث الله لورد هذا اليوم إلى شخص ما? ( 
كنت أي بالرغم من أن أخرج لي, و أمر أن يجب أن عاد ابدا بأن أعود إلى يوغوسلافيا? 
لذا سوف لدىني اخلاصا هذه الرسالة أتى الذي الله لورد اعتقدت, " كم يمكن أتكلم هذا 
حول أن لديه متى أيضا تعلموا الإنجيل?" بدأت بأن أقرأ الإنجيل و صليت إلى شكر لورد 
يوميا و أطرى. عرفت أخذ مهمة التي بأن تصرح اليسوع المسيح و كلمته إلى كل عاش بمكان 
العمل الذي و أتى إلى فلوريدا جنوب كما سواح. أخذ الإنجيل رافقت كل الأمكنة لعبت 
تنسا حيث, كرة الطائرة, و مشاويرا بواسطة المحيط مأخوذة معي). عندما رأوني مع 
الالتوراة المقدس في أياديي عدة اناس الذين عرفوا مفجأ سابقا. قدمت الإنجيل. ( 
أصغوا بينما مع سمع ما آخرون مثارا سخط نشوة و سرور. قالت أصدقاء يهودية, " لا 
نتمنى بأن يسمع عندما لا يحاولون آخرون بأن ينوروا لنا حول حول لكن إليك اليسوع 
المسيح نحن وصية أصغ." أنفقت وقتي معهم, و سألوا بأن يصل لأجلهم) أعطى بعض أنفسهم 
لورد في الصلاة و كان سعيدة جدا.

<h2>مبروأ بواسطة السماح من الإله في الاسم 
</h2> 
يهودي أرشد واحد الذي عرفت لأجل جلسن سنوات على مقعد عدة حيي بأدب, و سأل 
بأن جلس و قال أن أخذ مشكلة الذي يمشي و أخذوا ألما في ركبته المتروكة. عاش من قبله 
و أخذوا احتاج واحد بأن يساعد مع له لا. بشكل فجائي سأل لي لو سوف أصلي لأجله و قلت 
سوف آمن اليسوع المسيح لو لم يكن هو مبروأ. في الالتوراة المقدس الذي يقول في 2O 
جون: 28, 29: أجاب له توماس, ' لورد و الله!' قال اليسوع إليه, هل صدق بسبب قد رأى? 
بارك بارك إن لا رأى و صدق بعد.

توسلت و سألت الله لورد الذي بأن يحرر له 
من آلم, و أعطى ظهره صحة كاملا. أخبرني الرجل حاول بأن يمش على أن كان أفضل, و أن 
كانت عصاه أطول لا احتاج. زوج أنجستروم الأيام تجاوز I رأوه أخبر مجموعة الشعوب 
الذين ركزوا حول إنه صحي و يمكن أن ينقل ساقه. ذلك بعد كثيرا من اتصل لي شعوب و سأل 
ذلك أخبرهم اليسوع المسيح. كنت شاكرا إلى لورد الله كل, بسبب قد قهروا أنفسهم بأن 
يستلم كلمة الله و فهم في قلوبهم.

<h2>الرجل مبروأ في الاسم بواسطة الروح 
المقدس.</h2> 
كان بعض معارفي ملاكا فندق كاريبي [ مع تجذر الأوكرانيا] من قد 
أتوا بأن يعش في فلوريدا. كانوا توسل مؤمنون قرأوا الذين الالتوراة المقدس, و شكروا 
لورد أحب لأجل كل نفس لأجل له, و سألوا أن أنقذ شعوبا إن كل نفس الذي ليس في الوحدة 
مع الروح المقدس في ظلام روحي بسبب لا يقهر نفسه اليسوع المسيح من خلال توبة صادقة 
قبل و

أنا سيدة واحد مكث في الفندق من كندا كان من حزين جدا. سأل لها شخص ما 
ما حدثوا. عرفوا أن زوجها كان في المستشفى. أجابت أن كان هي أعلم أن سوف زوجها مات 
- ذلك هناك هل كان علاج لا لأجله. أخبرها الأطباء سوف عاش وحيد بضعة ساعات أكثر. 
أنا اقترب و عرض مسيحيها, و أخبر: " سوف يعيش زوجك." سألت: " يخبرني أنت إلى هذا? 
شرحت أن إنني موظف اليسوع المسيح و أسأل ماذا في الصلاة, بينما إنه إرادته سوف يعمل 
له." هي أن لم تصدق لي. سألت ألم تمنى أي بأن كان لأجل زوجك حي و صحي و اقترحوا أن 
صلى معا." توسلت ذلك لورد سوف يجعله اليسوع المسيح صحي أطل حياته, و شكروا له بسبب 
سوف يعمل هذا من قلبي.

استمرت بأن أصرح اليسوع المسيح. أسابيع عدة تجاوز I 
كان مر الفندق. اتصل لي شخص ما من الساحة و أدار كانت يتصل لي بأن ير كان من ذلك 
ذلك. كان السيدة التي زوج كانت في المستشفى. اتصلت لي تأتي و ترى زوجها. وقف من 
المقعد, و عندما اقتربت لهم انحنى لي على أقدامي سابقا. أخبرته: " تحمل بسرعة, لا 
تعمل ذلك." تحمل و: " يجب أعمل أن?" سألت: " متى ألم عاد أي إلى كندا?" أجاب: " يوم 
الجمعة." قلت: " أخبر معارفا, أصدقاءا, عائلتك, جيرانا, و أولئك إن الذي أعداءك ثم, 
ذلك اليسوع الذي المسيح عالج لورد أنت و وهبواك حياتك. يجب أن يصدقون مع قلوبهم 
الكاملة و يقرأون الالتوراة المقدس يوميا. يجب أن يعرفون و يتبعون وصايا الله: " 
سوف أحب لورد الله مع كل قلبك و مع كل نفس, و مع جميع لاحظ, و خدم.

<h2>عالج 
أنجستروم الذي منظمة الصحة العالمية الرجل عانى مع أنجستروم حمى مرتفع</h2> 
دخلت 
سيدة و آخر عن اندفعت نحو الهاتف. ما استطاع تكمل مكالمتها, و أخبر زوجها أخذ حمىا 
و مساعدة ملحة مطلوبة. أخبرتها أن سوف زوجها كان صحي هو سوف تتوسل معي. أجابت لي: " 
يخبرني أنت إلى هذا?" أجبت أن كان سألت ماذا موظف اليسوع المسيح و ذلك في الصلاة, 
إرادته, سوف يعمل. كان يائسة و بالرغم من أن لم صدق وافقت بأن تصل معي. . قريبا في 
الصلاة التي سألت اليسوع المسيح ذلك رحمته و سماح هل سوف يهب ذلك شغل ذلك صحته? 
أخبرتها: " ذهب زار زوجك و عاد بأن يعلم لنا إنه. أعادت قريبا, و أخبرت كل شخص 
بوضوح أن كان زوجها صحيا تماما - ذلك هو استيقظ استيقظ و مشى مشى.

متى أتى 
هؤلاء السواح المواسم تالي التي قالوا أن قرأ الالتوراة المقدس, أن كانوا الآن 
مؤمنين في لورد. تغييرات لورد القلوب أولئك الذي أطلب له حقا, و وهب الروح المقدس و 
صنع لذا إننا مولودون منه جميع. ليس هناك فرق لا يهوديين و الراحة الشعوب. إننا كل 
واحد قبل الله. يوشع إن: 53,3 - 7 حول هو محتقرا و من قبل رجال قبل ولادة " اليسوع 
المسيح مرفوض رجل, و اطلع اطلع كان محتقرا مع أسى و مثل واحد أخبأ رجال وجوههم من 
الذي, و ثمنت له. بالتأكيد قد حمل أسىنا ' و ترحيل ثمنت له ضرب ضرب, ضرب بقوة ضرب 
بقوة من قبل الله, و أوجع أوجع. لكن كان جريحا لأجل انتهاكاتنا, رض لأجل ظلمنا عليه 
كان ذلك جعل ذلك كامل و مع شريط نحن مبروأ. قد ذهب نحب خرفانا كل ضال; قد استدارت 
كل واحد إلى طريقه و لورد قد وضع الظلم منا عليه كل. كان مضطهدا, و كان أوجع أوجع, 
انفتح فمه; أحب خروفا إن الذي مقاد ذبح, و أحب" في:2,24 Ist الذي يقول: " هو نفسه 
حملوا خطيئةاتنا يأثم ذلك ذلك قد نموت و في جسمه على الشجرة يعيش ذلك إلى بواسطة 
يجرح له كان برأ أنت.

<h2>إعصارات التي و توقفوا بواسطة القوة من الإله في 
الاسم </h2> 
تشرين أول عام 1987 حين كنت على صلاتي مساء منتظمة. سمعت رسالة في 
الروح بوضوح. قال أراد بأن تكلم الإعصار. عشت في فلوريدا جنوب و إذن لم يكن معلم أن 
إعصارات لدى رياحا عاليا الذي وجد نفسه طريقهم. لم أراقب التلفزيون أو قرأ الصحيفة, 
و لم عرف أن هذا الإعصار كان قادما. اليوم تالي ذهبت الكنيسة و سألوا المؤمنين 
عرفوا ما الإعصار. شرحوا أن كان اقترب جامايكا و يمكن أن تكون أيام على فلوريدا في 
ثلاث. سألوا لماذا في الإعصار اهتمت. أخبرتهم ذلك لورد أمثيل الذي بأن يتكلم 
المأمور الإعصار لكن I لم عرف كم أو متى. يرافق اليوم التي الرياح القوية كنن تالي 
مع مطر. استنتجت الإعصار أخذ فلوريدا الواصل. انكبت إلى قناة طقس على التلفزيون. 
قال المدير المعهد الأرصادي الإعصار قد وصل شواطئا فلوريدا و وقى أن كان متأخرا 
كثيرا بأن ذهب لأجل الشعوب إلى أمان. استمر: " ليس واضح إلي كم وصل بسرعة جدا. غير 
لم كان بأن تتعقب حركتها." على تلك اللحظة, قال أمثيل باطن الصوت: " استيقظ بسرعة, 
وضع يدك على التلفزيون, و تكلم ضد ضد." نقلت بسرعة, وضع يدي على التلفزيون, و قال 
قال: " الإعصار, أمرك في الاسم من اليسوع المسيح بأن يقتحم في قطع و سبب ضررا." 
أوقفت التلفزيون و اعتقدت أن سوف كل شيء حدث عندما صليت. تقدمت الغرفة, شكر الله 
لورد. ساعة نصفي تجاوز I شغلوا التلفزيون. يكن بعد الان إعصار و سوف يسبب ضررا لا 
تحدث المدير من جديد و قال أن الإعصار كسر في ثلاث قطع. بسعادة قد جمع: " قد حدث 
هذا هذا سابقا ابدا. يمكن أن أفهم هذا بتاتا." متى وصلت على جمع صلاة منتظم الكنيسة 
التي مجموعة المؤمنين سألت لي: ' أخبر كم صلى." أخبرتهم كل شيء كم تماما حدث. شكروا 
اليسوع المسيح.

يوم واحد كما أنا كان وعظ المؤمن واحد اقترب و قال: " ألم 
عرف أي أن إن ميشيل الإعصار قادم في الاتجاه فلوريدا من غرب" اتخذ مقرا عندما حضرت, 
شغلت التلفزيون, و رأيت شكل رأسا كان ميشيل الإعصار كم ثابت لأجل فلوريدا. وضعت يدي 
على التلفزيون و قدت الإعصار في الاسم من اليسوع المسيح لورد بأن يغير اتجاهها, و 
شكل رأسا شمال. نصفيا و الساعة تجاوز I شغلوا التلفزيون من جديد و كانوا يعلنون أن 
الإعصار الذي أخذ أخذ انكب درجات 90 إلى الشمال. شهرة و الشكر لجهة اليسوع المسيح 
لورد يبارك لنا الذي و يسأل المؤمنين كان مطيع و بأن يعمل قاد ما!

استمرت 
بأن أدرس الالتوراة المقدس و الوقت المنفق الصلاة. تعجبت حول يوغوسلافيا أوقات عدة. 
كان افترضت بأن يخبر كل الناسا... حول رسالة الله, بأن يصنع عرف عرف اليسوع المسيح? 
استمرت بأن يوعظ إلى سواح على الحدائق, الشاطئ, و إلى أتى و عاش في فلوريدا جنوب 
كل.

<h2>إن مؤمنون في الإله الهيكل</h2> 
لأجلا من قد استلم الروح المقدس, 
يحكم الله بسبب إننا مولودون الله و إننا كنيسته داخل داخل. يقول بول الرسول مع 
الروح المقدس محوث, و إنه كتب إلى كورينثي في فصل 6 رسالة أولة بول: I9,20: " ألم 
لا عرف أن إن جسمك هيكل ( لدى الذي من الله داخل داخل الروح المقدس) اشترىت مع سعر 
لست. هكذا مجد الله في جسمك." في:13,14, يقول: ' سوف أعمل له سأل ماذا في اسمي أن 
قد يكون الالأب معظم في الابن

<h2>يحلم مكبح للعربة السيد في أنجستروم</h2> 

قررت في الصيف 1990 بأن أعد إلى يوغوسلافيا. مررت ثلاث عشرون سنوات بما أن عشت 
في بلدي البيت. تعجبت سوف ألتقي معارفي و أصدقاءا سابقا و لو أو? سوف لن تتعرف لي 
عائلتي ربما. في مسائي الصلاة التي سألت لورد بأن يقل ما و أين بأن يبدأ و سألوا له 
بأن يجب لي حسب رحمته في حلم" تركت لأجل بلغراد صباح تالي. على الطائرة, أخبرت 
ركابا الرسالة لورد. أصغى عدة بسعادة. عن الطريق الذي الطائرة توقف على أعطوني أي 
فرصة بأن يقدم الإنجيل المرشدين و مضيفات.

طويل ذهبت إلى المحطة الراديوية, 
و بعد أن وصلت على بلغراد تحدثت مع المدير بأن يخبر المستمعين حول الاخلاص الحقيقي 
كنت ضيفا على لأجل ساعة واحد أذاع, و بدء بأن يبث معرضا على الراديو و التلفزيون في 
مدن عدة. ساعدت أجزاءا في التوزيع الالتوراة المقدس في عدة كذلك من يوغوسلافيا 
السابق.

نستلم اخلاصا في الله بسبب نجتمع قرأ و أصغى إلى الالتوراة المقدس 
اليسوع المسيح. ثم نحن لأجل أكيد عرف ذلك يجب نتوب خطيئةاتنا, و يجب فتح قلوبنا إلى 
لورد الله, عندما إنه مكتوب. حسب رحمته نحن أصبح, من خلال اخلاص في لورد اليسوع 
المسيح أطفال الله.

<h2>الذي نقلني السيد مجموعة أنجستروم الرجال كانت منظمة 
الصحة العالمية بأن تقتل لي حول</h2> 
كان وعظ على الشارع الرئيسي مدينة رأسمال 
يوميا كما من يوغوسلافيا السابق الذي مجموعة الشعوب جمع بأن تسمع الإنجيل اليسوع 
هناك المسيح. واصلت مجموعة الشعوب نحوي عندما تحملت صريح أقرأ و أبشر كلمة الله مع 
إنجيلي هناك. أتى رجال آخرون خلفي حملوا لذا ما استطاع أنتقل. اثنين رجال آخرون مع 
شحذوا طويلا القطب التي ساحات 3 حول بدأن بأن تضربني في المعدة طويلا. مشى واحد 
المهاجمين بعيدا قال, " لدىني لا شيء بأن يعمل مع قتل هذا الرجل. لديك لا فكر بأن 
قتل هذا الرجل." أخبرتهم لم يكونوا لم أصغى إليه, لكن أتى مع قطبهم الطويل على 
مقربة, أصغ إلى صديقك لا يخبرك ما. سألت لهم لماذا اندفع الجهنم? سوف تذهب لو لا 
تتوب في الاسم اليسوع المسيح هناك. تريد بأن تقتل, لكن كان بأن أأخبر يحبك الله و 
كم يريد بأن ينقذك هنا." شعرت اذرعا الرجال التي يضيعون مقبضهم علي, و أخيرا كنت 
حرا بأن يمش بعيدا. واصلت تحت الشارع عوارض بضعة قبل, و بدء وعظ من جديد كان هذا 
عام 1991). قريبا بعد ذلك كنت أوعظ بعيدا عن الشارع الرئيسي على المربع. . ثلاث 
رجال شباب في 20 أتوا أخذ واحد المذياع مني إلي و ضرب على الرأس. أخذ رجل ثاني عصا 
و كسر له فوق رأسي. أتى رجل شاب ثالث المؤخرة في و لكم لي الوجه. كنت بأن أتحمل 
عندما تركوا أيضا, و بدء هاجم الشعوب كانوا الذين يصغون. انقسمت المجموعة الشعوب 
اثنين مجموعات و هم بدء هاجم بعضهما بعضا. تحملت توسل بأن أأحضر السلام إلى هؤلاء 
الشعوب إلى الالأب هناك. اليوم تالي معاود بأن يبشر الإنجيل I. كان الشعوب مذهولين 
بأن يرني هناك, و ذلك لورد قد أعادوني. كان أعداء الإنجيل بأن يقتل لي خارج, و لذلك 
توسلت أن سوف اليسوع حمى. 

<h2>جعلني السيد دافىءا بواسطة سماحه.</h2> 
تجاوز 
تلك السنة الحرب بدء, و I استمر استمر بأن يبشر الإنجيل في مدن أخرى. يوم واحد شرحت 
إليهم عندما كنت أتحدث إلى اثنين إخوتي في المسيح كم كانت في إفلاس بنوك بضعة 
تدخل). سمعت هذا عرفت شخص ما, و أنا هناك هل كان الذهاب بأن كان كثيرا اليوم تالي 
الشعوب, مبكر في صباح, انتظر اثنين إخوتي. كان اليوم باردا جدا, كان كانون الثاني, 
كانت الحرارة مع قشعريرة ريح ناقص خمسة عشرون درجات. كنت انتظر بأن أتى لأجلهم, لكن 
كانوا متأخرين و كنت مجمدا تقريبا. متى وصل إخوتي أردت بأن ارأتب أتوا متأخرا, لكن 
لماذا ما استطاع أتحدث. يمكن أن أعمل أي شيء بأن أساعد نفسي في هذه اللحظة التي 
فكرت. ثم أنا بدء إلى صل و أطرى الله في قلبي رفعت أياديي و فتح فمي بشكل بطيء 
أطريت الله اليسوع المسيح. فجأة تكلمت بوضوح و شعروا جميل و دافىء. تحب الحرارة 
التي مشعورة إلي الصيف. كان كل شخص نظر علي, و قلت " الآن يمكن أن نقسم اثنين 
بواسطة الثانية و نزور مجموعات مختلفة الشعوب إن الذين في الخطود الطويلة" كان 
عندما مررت خارج كراسات إنجيل في صباح حول ساعة السادسة. رأى شعوب أن أياديي كشف مع 
قفازات لا و غير لم كان باردون. سوف ينظرون بينما يأخذون كراسة الإنجيل علي و يضعون 
له في جيوبهم. تحملت محق في مكان واحد هناك بعد أن كان التوزيع كراسات إنجيل منجزا, 
تكلمت الأفضل و أنا حول أينما يمكن أن يسمع لي شعوب لورد و له حب قوي و سماح الذي 
بأن لأجل كل شخص سمع. أعتقد كان هؤلاء الشعوب تعجب كم يمكن أن أكون جميل و دافىء 
بينما أتكلم برغم طقس قارس هكذا.

قررت بعد أن أنجزت كل هذا بأن تذهب نبشر 
كراسات و نوزع إلى بنك آخر. هناك رأاني شعوب كان جميلون جدا و دافئون و كشفت 
أياديي. بعض من أمريكا. أخيرا ذهبت اتخذ مقرا بأن استيرح لمدة حين قليل. شعرت بارد 
جدا في غرفتي الدافىئة الجميلة. قلت " لورد حدثوا what ما? حفظت دافىءا عندما كنت 
في الزكام خارجا). الآن أشعر بارد في هذا المكان." لورد قال قال إلي, " لا احتاج 
الآن." لورد يعرف متى بأن يساعدنا و كم بأن يساعدنا. هو هل هناك ( بأن يساعدنا بأن 
يساعدنا في أوضاع و جعل بأن كان أكثر من فاتحين في اسمه المقدس.

<h2>سمع الرئيس 
الرسالة.</h2> 
يوم واحد عندما كنت أوعظ على شوارع مدينة الرأسمال يوغوسلافيا ( 
رجل واحد من مجموعة الشعوب التي يطوقون الرئيس مقاول إلي) " لماذا ألم لا أخبر 
المسيح الرئيس حول اليسوع? أتيت متلاحم بالرغم من أن كانوا حراس الجسم عدة عندما 
اقتربت الرئيس مع إنجيلي في أياديي) واجه بأن يواجه تقريبا إليه. وضع رأسه الى أدنى 
و عندما نظرت في عيونه عليه لم قال أي شيء. لورد أعطوا أمثيل التي رسالة و أنا 
أخبرته." ذهب الجهنم لو تاب و ( آمن لو لا توقف أحضر هؤلاء الشعوب في الحرب اليسوع 
المسيح." استمرت أخبر ما لورد قد وضعوا بينما مشى قربه في قلبي لأجل مئة ساحات أو 
أطول. 

<h2>اتحادي حاكم أعطى حياته إلى </h2> 
لم أكن عشرون عمر اثنين سنوات 
متى أمر لي قاضي اتحادي بأن ترك البلد يوغوسلافيا. كان السبب الذي سأل لي بأن يترك 
عندما تكلمت معه ذلك أخبرته في مكتبه أن إن شيوعية النظام الأسوأ بأن يحكم 
يوغوسلافيا. السبب الذي هو فعل سجن أو قتل كان أن كان واحد أستاذ في الكلية, لكن هو 
أخبروني لو عدت ذلك عشرون خمسة سنوات تجاوز بعد أن قررت عاد إلى يوغوسلافيا بأن 
أوجد له. ذهبت أينما كان ابنه قاضيا إلى بيت محكمة. تكلمت مع له الابن الذي أعطاني 
رقمه هاتف و عنوانا. ذهبت بأن أره إلى بيته. كان الآن ثمانون عمر اثنين سنوات. قال 
إلي, " أخبر أنت?" قلت إليه أنا كان التي, و أنا فتنا منذ سنوات عدة من هذا البلد و 
الآن كان أنا إلى الخلف.كان مخيفا بالأحرى, لكن قلت لا تخف لدى أنجز شيءا جيدا جدا 
لأجلي.قال, كيف ذلك? " أخبرته هرب من هذا البلد, و لدى كنت حيا في فلوريدا. التقيت 
لورد التي الله, و أنا لدى أصبح مؤمن في الله. عدت هنا لورد أمثيل الذي بأن يأت بأن 
يخبرك كم يمكن أن كان مؤمن الموجوه نفسك." " الذي قال, " لا أخبر أن إن حربا بداية 
الآن بسبب رأى في هذا البلد لدىنا كم عدد المشاكل. لماذا لا يساعدنا الله?قلت, لا 
يساعد بسبب لا سأل. لا تأتي إليه. لا لديك سلاما مع الله." شرحت الرسالة الخلاص 
إليه و إذن فتح قلبه إلى اليسوع و أعطيته كراسات الإنجيل, و إنجيلا.

<h2>القاضي العسكري مستسلم قبل.</h2> 
ذهبت محطة الشرطة التي بأن تزعج إلى فوق 
جوازي للسفر و لم يكن بينما كنت أنتظر مخبرا بأن أدخل في غرفة آخر. اعتقل لي أربعة 
شرطيبة, أتى, وضع لي في سيارتهم و عندما كنت أجلس هناك أخذني إلى السجن. سألت هل 
كان السبب كان لم يكن أنا موضوع ما في السجن? قد قد كان متى نظر هناك على التي 
قالوا خطأ ( يجب أن أكون في المحكمة العسكرية). لذلك اتصلوا الشرطة العسكرية و 
اثنين ساعات تجاوز هم أتوا و أخذوني إلى سجن عسكري. صليت عندما كنت منفردا في هذه 
خلية سجن سأل لورد الذي بأن يحضر لي من هناك. أردت بأن أعد بشر الإنجيل إلى. متى 
ظهر في محكمة التي بدأوا بأن أستجوب. أخذوا رسالة أخذت كتب منذ سنوات عدة سأل بأن 
أطلق والديني إليهم من السجن و أخبرني القاضي سوف حاكم حسب القانون. قلت " الموافقة 
التي أتوقعك بأن عمل هكذا, بسبب إن قاضي فوقك.قال, من القاضي فوقي?قلت, اليسوع 
المسيح." هو بدء صرخ بأن كان هاديئة علي, لكن I استمر استمر بأن يتكلم. توقف 
المحكمة و أخيرا أخبرني بأن يخبره حول اضافيا اليسوع المسيح." بعد عشرة حول الدقيقة 
بشر الرسالة الخلاص فتح قلبه اليسوع المسيح. كان كاملا الابتهاج. الآن متى المحكمة 
بدء من جديد قال إلي سوف عمل أي شيء لأجلك, و أعد. سنة واحد تجاوز بعد الحرب بدء, 
رديء أشياء حدثت. أصبح البلد منقسم و كان عدة قتيلة. استقبل لي بأبتهاج و تحدث معي. 
أخذت إنجيلا لأجله, لكن يمكن أن أساعد هذا البلد. أطر الله! لورد هل لمس القلوب 
الشعوب. أخبر أولئك حكومة معافى كما كل شخص آخر اليسوع و حبه لأجلهم. 

<h2>تب و 
آمن في السيد.</h2> 
أتيت إلى فندق الذي استقبل مهاجرين الذين فاتوا الحرب في 
التي أضاعوا كل شيء من البوسنة في يوغوسلافيا عندما كنت أسافر. أتيت أينما عاشوا 
عائلة عشرة 0 الأعضاء مع أطفال إلى غرفة واحد في الفندق. أخبرتهم احتاج بأن تاب 
اليسوع المسيح في الاسم. قال واحد رجل مع صوت حزين جدا كبير في السن إلي, " الواعظ 
أخبر لماذا هل حدث هذا هذا إلينا? أضاعت كل شيء, و إننا هنا الآن, مع لا لأجل 
الحياة. لماذا هل ترك الله هذا حدث هذا إلينا?" أخبرته حول الكلمة الله في الكتاب 
l8:10 سفرالتثنية - 12, في يوشع كذلك 47:12,13, كتب موسى ذلك هؤلاء كل الناسا... إن 
في غامض و أعمال شريرة. أضاع الشعوب بيوتهم و لم تكن أعمال محرقة أضاعوا كل شيء. 
كان بعض الاناس قتلىا و هرب بعض. قلت " أخبر الآن ألم عرف أي أي عائلة ذلك أشياء 
كان متورطة مع السحر مثل هكذا فوق أنت أين في الرجل, أعرف أن العدة الأسر التي 
هؤلاء كان هناك.

هكذا هذا إن الرسالة ما ( أصغى أنت أي شيء إن الذي نشاطات 
الشيطان) أيا كان سحر (يهتمون إلى بطاقات) نجوم ( خرائط للبروج) أي شيء - - و أخبر 
الله لورد في الاسم اليسوع المسيح أنت آسف لأجل ذلك. سأل لورد غفر, و غسل مع دمه 
النفيس و بأن يغفر خطيئةاتك, طهر, و استرد و جعل إلى يوم راديوي و التلفزيون إن 
ساحرات عدة جدا. إنهم هناك بأن يأخذ شعوبا أعمق و أعمق في أيادي الشيطان و قاد 
بعيدا عن الله. تملك أولئك أولئك الشيطان لا فكر بأن يصبح مؤمن تاب اليسوع المسيح 
في الاسم حول في

الكلمة الله و كان شعوب مبرك. إنه جدا مهم بأن توقف لأجل 
كل شخص كل. قبل الرجل أن إن الله جيد.

<h2>مرأة عمر سنوات 20 مولود أعم بصرا 
مستلم بواسطة سماح من الإله في الاسم سيدنا و المخلص</h2> 
في كانت الغرفة في هذا 
الفندق عائلة آخر, كانت اثنين البنات, واحد عمر عشرون سنوات الآخر كان عمرا أربعون 
سنوات. قالت الابنة الأشاب عندما اقتربت لهم أنا كان كفيف إلي قلت إليها, ألم صدق 
أي ذلك اليسوع المسيح يمكن أن أعطى بصرا? الموافقة ", قالت. نعم أصدق." أخبرتها بأن 
وضع أرسل عيونها." وضعت أياديي على أياديها و قلت عيونا فتح في الاسم اليسوع المسيح 
الآن, أبعدت أياديي و' كل شخص هناك في كانت الغرفة حشوة مع ابتهاج.

<h2>المرأة 
المحرورة من قوة, عائلة كاملة فتحوا قلوبهم إلى مخلص</h2> 
أربعون السنة قديم 
الابنة, قال قال كان اضطر صداعا رديءا. نظرت عليها و قال قال, ' لكن أنت إن ساحرة 
قالت, نعم قلت, لماذا ألم عمل أي ذلك?" قالت. " نبع, أنا بدء هذا سابق سابقا.' قلت, 
" إن بأن تاب اليسوع المسيح في الاسم و مشى بعيدا عن الشيطان احتاج ما بأن تعمل. مع 
ذلك, لكن فتح قلبك تماما اليسوع المسيح أولا و أخبر لورد إنكُمْ آسف لأجل خدمة التي 
الشيطان و أنت تاب." سمعت كل الرسالة من تاب خلاص معافى كما كل شخص آخر في الغرفة, 
و هي و اعترف أن إن اليسوع المسيح لورد و مخلص. قدت الشيطان في الاسم ثم من اليسوع 
الذي بأن يترك لها لورد. مبروأة و في تلك اللحظة كان حشوة مع ابتهاج. أرادت العائلة 
الكاملة بأن تتعلم اليسوع المسيح لذلك أعطيتهم وصايا جديدة حول اضافيا و تركت.

اثنين حول أسابيع تجاوز I كان التقيت الفندق و أنا الابنة قد قد التي كانت كفيف 
مشى. قالت, " كان أنا المرأة صلى التي و استلموا بصري.قلت, شكر الله. الآن الذي لدى 
بأن يخبر كل شخص آخر ما اليسوع قد المسيح لأجلك لورد.قالت, أنا مبروأ تماما. أعود 
إلى البوسنة في شهر الوقت.قلت, الآن كل شخص هناك عرفوا أخبر كل شخص كان كاففاءا, كم 
لورد عالجك اليسوع المسيح و أعطىك بصرك.' أطر الله!

سوف أخذ باصا عن نهايات 
للاسبوع و أطوى منبرا للوعظ و البوق في حقيبة للسفر كبيرة و ذهب خارج مدينة 
الرأسمال قبل يوغوسلافيا منطقة السباحة. سوف ( أوعظ أعطي خارج كراسات إنجيل هناك. 
أحيانا سوف أبشر لأجل الخامسة أو ستة استلمن ساعات أثناء وقت ناسا...ا عدة أي برأ و 
حرية من خلال مباركات قوية الله.

يوم واحد قال اثنين كنن المغارف الشابة 
قادمة و واحد منهم إلي, " كانت كانت تشعر لأجل ثلاث سنوات مضغوط على جدا هي استطاع 
متساوي ابتسم." المرأة بدء قرأ الملصقات أخذ أمام المنبر للوعظ. كانت رسالة حول كان 
برأ على واحد و على الآخر رسالة حول خلاص. سألت " هل هذا الحقيقة, قرأ ما?أجبت, إن 
هذا الحقيقة نعم يمكن أن يعالجك لو آمن فيه و تاب و لديه اخلاصا فيه.قالت, أريد بأن 
يفتح قلبي إليه. " صليت ثم الصلاة ينتعش الشر بأن يترك لها لأجل خلاص, و في الاسم 
قدت اليسوع المسيح و على تلك اللحظة هي أعد. ابتسمت, و كان كاملة جدا الابتهاج تركض 
و تقفز و تخبر الشعوب الأخرى هناك كانت سعيد كم كم ابتسمت لأجل وقت أول في ثلاث 
سنوات. كان الابتهاج هكذا هناك.

بشرت الإنجيل هناك, لكن لأجل ثمانية سنوات 
أخذ بأن أتوقف قبل قصف منظمة حلف شمال الأطلسي قبل بدء. رحلت حول 500 ساحة و ( بشرت 
الإنجيل أسلم كراسات و وصايا جديدة خارج إنجيل هناك. استلم اناس عدة رسالة الإنجيل 
بينما يمرون عن نهايات للاسبوع. أطر الله! أطر الله.

<h2>كنت مغطىا مع 
الضوء.</h2> 
يوقت واحد كراسة الإنجيل واحد على محطة باص محلية أخذت أعطيته هناك 
إلى سيدة. قالت إلي, " كنت أصغي في منطقة سباحة إلى رجل الذي يبشر الإنجيل." فكرت 
إلي, لا تتعرف لي, ثم كيف ذلك سألت لها " هل نظر هذا الرجل ما?" "ما استطاع أخبر, 
كان مغطىا أحب شمس مع ضوء فوقه." أتى باصها و تركت.

<h2>استلم الرئيس الشرطة من 
السيد الكلمة.</h2> 
وعظت إلى ركاب عدة على محطة قطار. أخذتني الشرطة اعتقل ملأ 
النماذج بأن يحدد لي إلى المحطة المحلية. تكلم بشكل عالي عندما كانوا واقفين بجانب, 
" أرسل من إلى هذا البلد?كنت أبدأ بأن أشرح, لكن قال الشرطي الرئيسي الله مرسل له." 
ذهبوا إلى غرفة آخر, و في بضعة الدقيقة عادوا, و اعتذروا اعتقل لأجل. أعطيتهم 
كراسات الإنجيل, و أناجيلا, نصحوا أن يجب أن أعلم الشرطة لذلك سوف يحمون عندما 
أتكلم علانية. 

<h2>فتحت الشرطة أنفسهم إلى.</h2> 
كنت أوعظ يوم واحد الشرطة 
أخذ في مدينة واحد قرب الحدود هنغاريا, و كرواتيا أعادوني في سيارتهم) ركز. أعطيتهم 
ستة وصايا جديدة قرروا بينما كانوا يستجوبون بأن تصبحي مسيحي. أطر لورد!

<h2>زود السيد خبزا لأجلي يوميا.</h2> 
كان الحرب غضب و ليس هناك كثير الطعام. 
أحيانا غير لم كان لأجل أيام كثير. أخذوا خبزا في صباح في بعض أمكنة وحيد. واحد 
الأصيل كنت أنظر بأن ايشتر خبزا متى الشعوب هناك أخبروني, إن إنه ذهب ومن هذا 
الصباح ". سألت لهم بأن ينظر من جديد, يجب كان لأجلي بعض. لم تكن هم مذهلا وجدوا 
خبزا التي لم يعرفوا أخذ عندما نظروا من جديد. احتجت رغيف اثنين الخبز بأن أشارك مع 
صديق يوم واحد و كان هناك وجد اثنين. يزود الله حاجاتنا. لكن الله سوف زود منح كل 
إلى ثروته في شهرة من قبل المسيح اليسوع. 4:19.

<h2>استقبل كل بأبتهاج. شرب شرب 
شغل </h2> 
توقف لنا رجل و بينما كنا نقود ابني عم و أنا البوسنة قريبا إلى بيت 
عمتي سأل لنا بأن انهمك معا. أعطت عمتي هذا الرجل عندما وصلنا هناك قنينة من 
الويسكي و أخبروه بأن خدم نفسه كما أخذ بصرا ضعيفا. شعوب بدء بأن يأت بعد أن يبشر 
سمع الذي أخذت أتى هناك الإنجيل إلى بيت عمتي. بشرت ثلاث حول ساعات ثم سألت لو أي 
شخص كان جاهزا بأن يعط قلبه إلى اليسوع. قال الرجل الذي كان سكران, " أريد بأن يعط 
قلبي إلى اليسوع." لذلك صليت الصلاة الخلاص معه و نظرت آخرون و أنا عليه. كان يجلس 
ينظر علي هناك. سألت, " حدثوا ما إليك?قال أمثيل كهربائي ضربة القوة. كان أنا 
رزين." فتح كل شخص قلوبهم اليسوع لورد.

<h2>مرأة عمر سنوات 76 عالجوا بواسطة 
سماح من الإله في سيدنا الاسم</h2> 
أحضرت لها مرأة بينما كنت هناك) الأم يمكن أن 
تمشي التي بصعوبة و وضعت لها على مقعد قربي المشولة. هكذا توسلت في الاسم اليسوع 
لأجلها. اللحظة تالي التي عرفت هذه المرأة استلم برأ. سألت لها, " الآن العلبة التي 
تكلم?قالت الموافقة, أنا العلبة." قالت الصلاة الخلاص ثم, و فتحت قلبها اليسوع 
المسيح. ابتهج كل شخص لورد.

<h2>أعطى الحياة إلى رجل أنجستروم عمر سنوات 62 
كانت منظمة الصحة العالمية ميتة </h2> 
ذهبت بأن أر أختي الأكبر في السن و زوجها. 
كانت تبكي عندما وصلت أختي, و أعلمت لي عندما سألت ما حدثوا ذلك الذي زوجها أخذ مات 
ذلك?" قالت ألم لا رأى زوجي?قلت الموافقة, أراه, هو استراح." " لا قالت, هو ميت." 
وضعت يدي على جبينه و سأل سأل الصلاة لأجل الله لورد سند حياته بأن يعطه. " أعد 
روحه و نفسا." ثم قلت " لورد شكرا في الاسم اليسوع المسيح." بضعة دقيق تجاوز هو قفز 
قفز من الأريكة و قال قال, " يمكن أن ترى ليترات جيد جدا إن كل شيء هكذا أضاء إلي, 
و إذن دخل له الغرفة و اللمس أجسام الذي قال, كان أنا حي." قال, شكرا الله لورد." 
منتهي و منتهي.. دخل في المدينة ثم و أخبر شعوبا كم كان ميتا و لورد أعاده الله إلى 
الحياة. شهادات عظيمة هكذا من الله, و كم هو معجزات قوية هكذا.

<h2>زود السيد 
لأجل كل حاجاتي بواسطة سماحه.</h2> 
أعدت اليوم إلى بلغراد, و زرت عائلة مسيحية 
واحد. التقيت واعظا كبيرا في السن و تكلمت إليه ما حول لورد قد أنجز. قال, " لورد 
وصية عمل معجزات قوية كذلك في هذا البلد هنا) كان أنا شاكر الله لورد أرسلك ذلك ذلك 
الذي لديه بأن يصرح اسمه و له شهرة إلى هذا البلد.قلت, لدىني مشكلة. لدىني مكانا لا 
بأن أمكث. مال لا." قال, " لا تقلق له حول. لدىني شقة لأجلك بعيدا ميل حول واحد و 
يمكن أن مكث طويلا أراد كما. لا لديك بأن تدفع أي شيء." كانت هذه الشقة وجدوا بشكل 
مركزي. لورد باركوا حقا, و وعدوا بأن يفتح ابوابا لأجلي راديوي و التلفزيون, و زود 
كل مال. مال مخسور قيمتها بسبب تضخم, لورد أمثيل مع احتجت الذي كل المبرك حقا. أنا 
بدء راديوي و برامج التلفزيون. لورد قد أنجز معجزات لأجلي هكذا لكي بأن ايشتر الوقت 
و تعاقد بأن يبشر الإنجيل بالرغم من الحقيقة التي لم لدى

أثناء هذه المرة, 
أخذت تسع برامجا راديوية في مدن مختلفة في الصرب, و كانوا محطات دنيوي جميع. لم يكن 
أنا مقتربا بأن كان ضيف على راديو رئيسي واحد ركز القمر اصطناعي. أنجز هذا هذا في 
لغة يوغوسلافي.

<h2>عالج السيد مراسل الأخبار الابنة</h2> 
أخبرني مراسل 
الأخبار ما قبل تهوية برنامج) له خمسة السنة ابنة كبيرة في السن كانت التي مريض جدا 
و أخذ حرارة مرتفعة. توسلت على طلبه لأجلها. بلغ الأخبار بعد, اتصل زوجته, و هي قال 
قال الذهول لم تكن ابنتهم مبروأة تماما و سألت حدث ما. قال, " أعرف." علق التلفون و 
أخبروا مستمعينه قد في تفصيل ما حدثوا. تلفن مكالمات سكب روسيا, الصرب و إفريقيا 
بوصات قبل حول بلدان ألمانيا) تابع هذا هذا مع إثارة هكذا لأجل ساعات 3 تقريبا ما 
حول لورد, اليسوع قد المسيح. كنت مدعوا بأن أت تلك السنة أوقات أكثر إلى الخلف بأن 
أوعظ. تبع هذا القسم الأطنان متري.ف.. و راديوي أسافر و لأجل سنوات ( 9 يبشرن كلمته 
محليا) أوعظ الأمكنة العامة و الكنائس في الأمكنة هكذا كما رومانيا ألمانيا

<h2>المحامي منقذ بواسطة قوة من الإله في الاسم </h2> 
بعد أن أعود من رحلة معطىا 
رسالة اتصل رجلا الذي كان مسؤول عن علاقات دينية. أخبرني سيدة التي عرفت من كان 
محاميا بارز جدا في البناية الاتحادية, الذي هل كان عانى أسىا بسبب من كثير أشاب 
إخوة الموت على عمر 39. كان أخها طبيبا مشهور. يمكن أن تقهر أسىها و سألت صديقها لو 
أي شخص عرف سوف يكون من بأن يساعدها. أخبرها أن عرف كل الرجال للدين في كل الأديان, 
لكن عرف رجلا واحد الذي عرفوا لورد و هو سوف كان بأن يساعدوا. اتصل لي بأن يأت 
أينما يمكن أن أكون معها إلى البناية الاتحادية في مكتبه. صليت معها. فتحت قلبها 
اليسوع المسيح و أعلنت له للولاء كما لورد و مخلص. ذلك جدا اللحظة, ترك لها العبء 
الأسى و كانت شخصا جديد في اليسوع لورد. أخبرتني ما قبل هذا الاجتماع أن حاول على ( 
بأن انتصر الأسى عندما أضاء شمعات في صباح قبل عمل باكرا) في كنيسة تقليدية محلية, 
لكن إلى يفيد لا. تكلمت مع المسؤول العلاقات الدينية, و بعد هذا الاجتماع سألت حول 
محامي سيدة خصوصا. هو ذلك الذي نبت لورد.

<h2>الموظف من محطة التلفزيون التي 
مبروأة بواسطة قوة من الإله في سيدنا الاسم</h2> 
لورد فعل معجزة قوية لأجلي 
بينما كنت في مكدونيا. ترك لي ظهر عن محطة تلفزيون رئيسية التي غطيت جزءا كبيرا 
البلد. كان هناك موظف الذي كان مريض بينما كنت أبشر الإنجيل). قالت السيدة كانت 
التي تقود هذا البرنامج إلي, " لماذا ألم لا صلى لأجل هذا الموظف? صدق لورد اليسوع 
المسيح و إن موظفه يجب أن لدى القوة بأن يتوسل بأن برأ لأجله.قلت, الموافقة, أنا 
وصية. أخبره بأن أتى." هكذا توسلت في الاسم اليسوع المسيح فوقه ذلك سوف يعالج له و 
لم يكن هو مبروأ. أخذ مسارات الإنجيل التي أخذت. أعلمت المناظير أن سوف كان في 
الكنيسة المسيحية ( في). عندما أتيت الكنيسة ( تبشر الرسالة) شعوب بدء أتى. كانت 
الكنيسة محزمة مع شعوب. لورد, يصل لهم الروح المقدس و يعالج لهم و ينقلهم. كانوا 
يشهدون على و كانوا وضع أياديا عليهم لا أتى إلي قريبا. كان الروح المقدس يعرف 
حاجاتهم هناك و كان يعالج لهم الله. أطر الله. أطر الله. أتى شعوب أمثيل الذي يشمل 
أطفالا و أطفالا صغيرة في الجبهة مع حاجات مختلفة. حرية من سحر, حاجات البصر, و 
لورد عالجوا لهم. تمنيت أخذ الوقت بأن يزر على بيوتهم كل معهم, لكن لم يسمح 
الوقت.

حين الذي يصلي عن أطنان متري.ف.. لأجل شعوب احتاج, استرد مناظير قولا 
اليسوع المسيح. الشعوب الذين عانىوا سنوات عدة. إلى مفاجأتي, يلتقيني أتوا شعوب بعض 
الشخص على النهاية البرنامج بأن صلى لأجلي لأجلهم.

<h2>أعطى السيد وقع أنجستروم 
أمثيل:</h2> 
حين حضر مؤتمرا في مكدونيا واعظين و قس, قس من كنيسة في كنساس 
المدينة أتوا بأن يصل فوقي. تكلم دهن لذلك أصغيت بحرص جدا. كانت الرسالة من لورد 
إلي. لورد قال قال, " قد دهنتك ( بأن يذهب بأن يصرح شهرتي بأن يمنح دهن أولئك على 
الذي أأحب إلى شعوبي و سوف أعطي أثرا." لم أعرف ما تماما لورد قصد أعطى أثرا 
بواسطة, لكن كان مدعو بأن يبشر في مسيحي محلي اليوم تالي I الكنيسة. 

<h2>بنت 
عمر سنوات 16 مولود أصم و أخرس في يسمع الاسم و تكلم</h2> 
عندما أنهيت ابنتها مع 
الرسالة التي مرأة أتت إلي. سألت, " بشكل ممكن إنهم راغبون بأن يعط قلوبك إلى 
اليسوع?قالت الأم, لا أعرف, كانت ابنتي مولودة بدون القدرة بأن يتحدث أو سمع.قلت, 
الآن في الاسم سوف تسمع و تتكلم اليسوع المسيح." استلمت بعد أن صليت) برأ, و فورا 
بدء كرر قال أمها ما. معجزة هكذا. كان هذا الأثر لورد عرضوا ذلك هو أرسل بأن أحضر 
هذه اثنين الرسائل إلى شعوبه.

تراجع عندما عدت تكلمت إلى قس من كنائس مختلفة 
و إلى الصرب أخبرتهم اثنين الرسائل ذلك لورد قد تكلموا إلي. كان بعض غير مستعدة, 
لكن أخذني آخرون بأن يأتوا. على النهاية رسالة أن وعظت, مكبح للعربة لورد إلي. " 
الآن أولئك إنني حول بأن يدهن لأجل الوزارة سوف أتى قبلك هنا بأن يتوسل لأجلهم." 
خمسة أتوا مؤمنون إلى الجبهة ( التي تقول بأن تصل دهن لأجل وزارتهم لأجل. أتى رجل 
شاب و سألت له أراد ما الصلاة لأجل. قال, " أحتاج دهن لأجل الوزارة." هو رائع ما 
لورد do. لورد أراد ( بأن عرف غايته ( بأن ينجز خططه بأن يعرف يقول ما) بأن يسمع له 
عبر عن و بأن يعمل ما هو قال حسب وصيته. سوف يكون هناك مباركات هائلة. أطر 
الله.

<h2>الرجل منقول من.</h2> 
أنهيت وعظ عند مصنع سيارة في. وصلت في 
المركز المدينة, ركز على الباص المحلي. رأيت فرصة بأن يبشر الإنجيل. ( أتى رجل واحد 
( يلعن الاسم اليسوع يخبرني سوف بأن قتل إلي. أتى إلى فوقي على نحو صائب. سألت له 
بأن أخبر اسمه. كان صامتا. نظرت عليه و تكلمت إلى الشيطان. " عرف ذلك الذي لدى 
السلطة فوقك في يسمي اليسوع ' بأن يربطك و أمر بأن ترك." تلك التي الرجل بدأت ركبه 
على الاسمنت اللحظة, مع أياديه كظموا مرتفعا اليسوع المسيح حول صوت عالي, و كل شخص" 
كنت استمروا أطرى الله لأجل حرية هذا الرجل من قوة الشيطان و شكر.

<h2>يهدا 
السيد اضطرابا اجتماعيا في.</h2> 
يوم المدينة الرئيسية بلغراد كان الاضطراب. يوم 
كانت الشوارع دبابات عسكرية, و طلاب كانوا الذين يحملون اجتماعات على الشارع و على 
المربع. ألف الشعوب التي يصغون إلى قائد ( أراد الذي إلى معركة ضد الحكومة 
الحالية). مساء واحد, مكبح للعربة لورد إلي. " ذهب إلى المركز المدينة و لماذا 
صلى?" p.m تالي اليوم 4 حول. عندما كنت أوعظ رأى هذا القائد الذي يرافق شعوبا لاحقه 
إلى المربع. إذن كان الشارع الرئيسي فارغا, و فجأة مكبح للعربة لورد إلى قلبي, " 
ركع و صلى." ركع بأن يصل, لكن لم أر أي شخص حول عندما وقفت. عادت دبابات عسكرية إلى 
محطتهم, و بعثر شعوب حول المنطقة قبل.

<h2>التصديق التي جنود عسكرية جريحة 
عالجن.</h2> 
ذهبت بأن يوعظ في مدينة منطقة الحرب إلى البوسنة يوم واحد) من شحب 
عن معرض ساعة النصف, و من هناك ذهبت المستشفى العسكري الذي بأن يصل لأجل جنود 
جريحة. لم يكن جندي واحد مؤمن و غير لم كان راغب صلى لأجله. أتيت سند أسبوعا تجاوز 
بأن يزر مع الجنود. يبتسم الممرضون و يخبرني كل ترك و ما عدا المؤمن - مبروأ.

<h2>الرسالة الخلاص محضر إلى عدة.</h2> 
كان هناك الشعوب الذين يسمعوا اليسوع 
المسيح في الرأسمال ابدا مع خلفيات دينية مختلفة في). أعلمت شعوبا بأن أت إلى 
القاعة الصناعية اليوم تالي بينما كنت على برنامج تلفزيون. أتى شعوب بأن يستلم 
مباركات, الستارة, أمهات مع أطفال مريضة, أصم شعوب نشيطة في سحر مربوط بواسطة قائد 
دينية. وعظت 15 حول دقيق و I قال قال احتاج بأن يفتح قلوبهم إلى اليسوع و تاب من 
الشر. توسلوا صلاة الخلاص. توسلت مع شخص من أخذ ضربة و كان كفيف. كل شخص هل كان 
احترس الفضول. توسلت لأجل الدماغ, أيادي على العيون موضوعة و أطروا اليسوع المسيح 
لورد الذي بأن يعط بصرا. قالت عندما رفعت أياديي يمكن أن رأى. أخذ أبهج كامل و رقص 
وضع هذا بعد. اتصلت أصم. لمس أياديي ولدا عمرا سنوات 14 شابا, كان من أصما من ولادة 
و فورا لورد, عالج له اليسوع المسيح. ركض خارج قول يمكن أن يسمع. بقيت لمدة أربعة 
ساعات هناك. انتقل الروح المقدس من خلال الحشد بقوة. لم يرد لي الشعوب بأن ترك. لكن 
أخذت تعهدا سابقا التلفزيون. كان حشود الشعوب سميكة جدا أن كان صعبا بأن ينجز 
الحشود.

<h2>من السيد الرسالة بأن يأخذ كلمته و انتقل يوم</h2> 
عام 1999 
كانت منظمة حلف شمال الأطلسي دام سبعة أياما لأجل سبعون قذف الصرب و). كانت 
البنايات مدمرة مثل نتيجة القصف, قتل شعوب و جرح. يمكن أن أستمر بأن أذهب ( بأن 
أوعظ لذلك قررت بأن أنتقل إلى الأمكنة العامة أو المناطق المؤكدة بسبب الاضطراب. 
أنا بدء بأن يوعظ إلى المدارس الأمكنة عام راديوي و الذهاب هناك. ثم ثم عدت إلى 
الصرب بعد ستة حول شهور). التقيت أخا الذي كان مولود في الصرب في المسيح من نيوجرسي 
يوم واحد) و صلىت معا. أخذ كلمة لورد لأجلي. كانت الرسالة من لورد بأن يترك 
يوغوسلافيا و ذهب بأن يبشر الإنجيل إلى مليون الشعوب إلى أجزاء أخرى العالم لأجلي 
و" هكذا, تركت يوغوسلافيا و أيدت ثلاث أسابيعا أينما ظهرت عن محطة راديوية واحد 
مرتان إلى باريس. عرفت ثم ( غير لم باريس كان لذلك تركت أين يجب أن أمكث و ذهبت إلى 
فلوريدا جنوب في الولايات المتحدة. لذلك كان بأن يصرح شهرة الله هنا و أمرر دهن مثل 
مكبح للعربة لورد إلي. دهن أولئك على hove الذي, إن الذي راغب بأن يخدم له لكن لا 
لدىهم قوة. إنني شاكر قبل إلى لورد أعطى بسبب أراد بأن يبارك شعوبه هذه الفرص لأجل. 
أطر لورد!

يقول بيتير في أعمال 4:12 ولا هل هناك خلاص في أي الآخر, لأجل 
هناك هل اسم آخر لا تحت السماء أعطى بين رجال يجب نكون أنقذ أنقذ. فصل دمه النفيس 
لأجل الصفح الخطيئةات عندما مات اليسوع المسيح بأن ينقذ كل شخص على المصلب) من كل 
واحد. متى لورد مات اليسوع المسيح على المصلب التي كل متنا معه طبيعة الأثيمة 
القديمة. نحتاج بأن يقهر أنفسنا و نتوب خطيئتنا ( شك) نسأل اليسوع المسيح لورد بأن 
يغفر لنا, و طهر من أثم و استرد الآن هل الوقت استلم لأجلك حياة الله و كان واحد 
أطفاله, و بأن سأل لأجل الحشوة الروح المقدس. لا تترك أي يعيقك واحد. لا يشجب أولئك 
أولئك الذي لا تتب أنفسهم الجهنم و ثم البحيرة النار. لأجل الله هكذا أحب العالم ( 
أعطى ابنه المنجب فقط الذي) ذلك يجب ألا يهلك فيه, لكن لدى الحياة الأبدية. لأجل 
أرسل الله ابنه في العالم الذي بأن يشجب العالم لكن أنقذ ذلك ذلك قد يكون العالم من 
خلال من خلال. هو ليس ذلك عليه مدان: لكن هو ذلك إن شجبوا, هو مآمون في الاسم من 
وحيد الابن الله المنجب. 3:16,17,18 جون. يمكن أن يعطينا فقط اليسوع المسيح حياة 
الله. يضع روحه في روحنا و إننا مولودون الله إذن. لكن مثل استقبل له مثل عدة, 
إليهم أعطوا هو قوة التي بأن تصبح ابن الله, يسمي أولئك أولئك الذي أصدق على له: 
كان مولودة, الدم ولا إرادة اللحم وصية من شغل, لكن الله. 1:12,13 جون.

اليسوع الذي المسيح لدى قوة الله لورد أنقذ, الخطيئة, الجهنم و البحيرة النار. 
يزيل عمىا روحيا و يعطينا بصره. و قال اليسوع, لأجل الحكم إنني أتى في هذا العالم, 
ذلك هم رأى أي قوة طلب, و ذلك هم كان رأى قوة أي مصنوعا الستارة. بعض اليهوديين سمع 
كانت معه هذه الكلمات, و قال قال إليه, هل نحن كفيف كذلك) قال اليسوع إليهم, كان 
كفيفا, يجب أن لدى ye لا أثم: لكن الآن يقول ye, نرى لذلك خطيئة. 9:39,40, جون 41. 
" 14:6,7 إنني الطريق, الحقيقة و الحياة. يستثني يمكن أن يأتي واحد إلى الالأب لا 
من خلال من خلال." " كذلك لو قد عرف سوف قد عرف الأبي و من الآن عرف و عليك قد 
رأى.

توسلت لأجل كانوا مريض الذي عدة و لورد عالج لهم اليسوع المسيح. توسلت 
لأجل الستارة, أصم لأجل شعوب الذين كانوا مريض سرطان و أمراض أخرى. توسلت لأجل 
زواجات, و لأجل أزواج التي يتمنون أطفالا. لورد إن اليسوع المسيح مخلصنا ( طبيبنا ( 
مستردنا) لورد. قريبا سوف ينزل السماء مع صيحة مع الصوت كبير الملائكة, و مع البوق 
الله. و ميت في سوف ينهض المسيح أولا ثم نحن من إن حية و بقي سوف كان لحقوا بأن 
يجتمع في السحب معهم معا لورد في الهواء. و هكذا سوف نكون مع دائما لورد.

يجب أن نؤمن ذلك في كل شيء لورد ( الذي اليسوع يخبرنا عندما إن مكتوب في 
الالتوراة المقدس. نحتاج بأن تتوسل إلى الله الأب, في الاسم من اليسوع المسيح و شكر 
دائما.

لا تردد رجاء إن أي شيء سوف أحب بأن اتصل حول معي بأن تتصل) أو بريد 
إلكتروني أي وقت.
