<h1>盼望之缘由</h1>

在我22岁那年, 因为我坚信共产主义是一种邪恶的制度, 南斯拉夫联邦法官强令我离开祖国, 并永远不能回来. 1969年,我启程前往美国, 定居在俄亥俄州的克利夫兰. 从那以后的12年里, 我用我的业余时间学习英语, 让自己可以工作并能与他人接触和交流, 能在这个新国家获得成功. 

由于我相信世界上有很多的机会, 我也想获得它, 于是我来到南佛罗里达, 因这里有出名的海滩和多彩的夜生活. 我全然投入其中、并精通了如何与来自世界各地的旅游者打交道. 由于佛罗里达州度假的游客常常是回头客, 我与他们建立很深的友谊. 在交谈中,我了解到, 他们和我一样,都感到很寂寞, 心灵上有很沉重的包袱, 都想要摆脱掉,但不知道如何才能做到.

当我独自一人的时候, 我感到内心很空虚. 于是我用酒精来填补空白的心灵, 就像很多人使用毒品一样. 我们渴望得到满足,但却不知道如何得到它. 它犹如一个实现难以达到的幸福生活. 大多数前南斯拉夫的朋友和伙伴来到南佛罗里达, 酗酒、使用毒品, 并沦为其奴隶. 我们如何能够摆脱捆绑,过自由的生活呢? 

当我40岁的时候,我久已厌倦了这种生活. 情形似乎永无改善. 我的内心始终在思索:"如果神真的存在,他怎么不做点事呢? 如果神创造了我们, 为什么我们总陷在这种状况中呢? 是不是我们已变得无可救药, 连神都放弃我们了呢? 我决心向神祷告, 祈求神对我显现, 并帮助我明白为什么人们陷入混乱, 迷惑与破碎的家庭,各种苦恼、饥饿、疾病、 战争和其他许多痛苦中. 我开始大声祷告,"主啊, 听说耶稣就是神的儿子, 并被钉死在十字架上. 我不知道那以后发生什么事,但如果你让我可以肯定你的存在, 我就相信你, 我就会与我相识人传讲你." 经过这次祷告,我没有发现什么变化. 当时我想, 我是谁竟来让神来证明自己呢? 于是我再次祷告, 而这一次,我改变了我的祷告," 神啊, 无论你用什么方法,我都会同意. 我只是要确定你的存在, 让我相信你, 我会告诉每个人关于你." 
<h2>神带我上天堂</h2>

接着我的祷告, 我感到有什么东西触到我胸部, 然后,我开始走出我的身体. 我感到恐惧, 并觉得走向死亡. 然后我意识到自己已经交给了神, 我克服了恐惧, 立刻感到来到了一条光明的隧道. 带着渴望和欢乐,我穿过隧道.我看到身边的一切, 当我回头, 却看不到我的身体. 在隧道尽头看到两组剧烈的光, 我以为他们会灼焦我. 我知道我是有罪的,我不能逃脱, 我告诉自己,让神做如他所愿的.

当通过那光, 我感到欢欣鼓舞, 神带我上天堂. 我知道我是被带到天堂来的, 我感到莫大幸福. 我看见一个圆形向我展开,越接近越大. 然后我看到一个长着翅膀的银色天使向我而来,站在我身边. 天使之巨大,我虽然看不到他的脸, 内心却充满了无限幸福. 到处是充满喜悦的光, 没有黑暗和阴影. 那光是我从未见过的,它载着我到任何我想去的地方. 我被莫名的激动,我恨不得永远能留在那里. 我说:"啊,这里有美丽; 这里是我想住的地方." 那一刻, 神让我与我的身体聚合. 我告诉神,我想回天堂,我想住在那里, 而不是地球上的世界. 我想尽各种理劝说神带我回到天堂. 然而我听到一个声音, "如果你知道我的存在,使你能相信我, 并告诉每个人." 那时候,我知道我有责任告诉其他的人. 但是我发现我无法告诉任何人. 我想他们会说,我有一个美丽的梦, 只是一个梦想,不是现实. 我开始避免去网球场、海滩、和其他我能遇到认识人的地方. 我知道我应当去传讲, 但却不忍去做. 半年过去了, 1986年9月的一天,我向神发誓, "我决定每天阅读圣经,祷告,禁食,并向别人传讲你. 我不会再与罪恶有牵连, 我不会再触摸任何女人或结婚."

然后我开始阅读圣经. 在开始, 我有很多不理解的地方,但我仍坚持学习. 我读到约翰福音3:16-18 “ 神爱世人，甚至将他的独生子赐给他们，叫一切信他的，不至灭亡，反得永生. 因为 神差他的儿子降世，不是要定世人的罪，乃是要叫世人因他得救。信他的人，不被定罪；不信的人，罪已经定了，因为他不信 神独生子的名."

罗马书 3:23 "因为世人都犯了罪，亏缺了 神的荣耀". 它适用于我,我有罪. 唯一的出路是悔改,并祈求神宽恕. 基督耶稣被钉死在十字架上, 他所流的宝血是为世上的罪人,也为我. 他死后第三天复活, 归回荣耀和永恒. 他与他的门徒呆了40天 (正如福音所说:"只有那些相信 神的人, 才能得到永生"). (使徒行传 1:5) 基督耶稣告诉他的门徒们留在耶路撒冷, 等待神的应许, 你们听到我说: "约翰是用水施洗，但不多几日，你们要受圣灵的洗." (使徒行传 1:8-11) "但圣灵降临在你们身上，你们就必得着能力；并要在耶路撒冷、犹太全地和撒马利亚，直到地极，作我的见证。说了这话，他们正看的时候，他就被取上升，有一朵云彩把他接去，便看不见他了. 当他往上去，他们定睛望天的时候，忽然有两个人身穿白衣，站在旁边，说：“加利利人哪，你们为甚么站着望天呢？这离开你们被接升天的耶稣，你们见他怎样往天上去，他还要怎样来。"

门徒们离开橄榄山,回到耶路撒冷. 他们就上了所住的一间楼,与约有一百二十人聚会. 他们决心一起祷告,感谢神. 其中有耶稣的母亲马利亚及他的兄弟们. 在使徒行传2:1-4 说:" 五旬节到了，门徒都聚集在一处. 忽然，从天上有响声下来，好象一阵大风吹过，充满了他们所坐的屋子；又有舌头如火焰显现出来，分开落在他们各人头上。他们就都被圣灵充满，按着圣灵所赐的口才说起别国的话来。" 这是耶稣谁应许给他们的保惠师, 约翰福音 15:26-27 "但我要从父那里差保惠师来，就是从父出来真理的圣灵，他来了，就要为我作见证。你们也要作见证，因为你们从起头就与我同在。" 约翰福音16:8-11, 告诉我们 "他既来了，就要叫世人为罪、为义、为审判，自己责备自己。为罪，是因他们不信我；为义，是因我往父那里去，你们就不再见我；为审判，是因这世界的王受了审判."

使徒行传 2:5-13 清楚地记载, “那时，有虔诚的犹太人从天下各国来，住在耶路撒冷。这声音一响，众人都来聚集。各人听见门徒用众人的乡谈说话，就甚纳闷，都惊讶希奇说：“看哪，这说话的不都是加利利人吗？我们各人怎么听见他们说我们生来所用的乡谈呢？我们帕提亚人、玛代人、以拦人，和住在美索不达米亚、犹太、加帕多家、本都、亚西亚、弗吕家、旁非利亚、埃及的人，并靠近古利奈的利比亚一带地方的人，从罗马来的客旅中，或是犹太人，或是进犹太教的人，克里特和阿拉伯人，都听见他们用我们的乡谈，讲说 神的大作为。” 众人就都惊讶猜疑，彼此说：“这是甚么意思呢？” 还有人讥诮说：“他们无非是新酒灌满了。”

使徒行传2:14-47 “彼得和十一个使徒站起，高声说：“犹太人和一切住在耶路撒冷的人哪，这件事你们当知道，也当侧耳听我的话。你们想这些人是醉了？其实不是醉了，因为时候刚到巳初。这正是先知约珥所说的：‘ 神说：在末后的日子，我要将我的灵浇灌凡有血气的。你们的儿女要说预言；你们的少年人要见异象；老年人要做异梦。在那些日子，我要将我的灵浇灌我的仆人和使女，他们就要说预言。在天上我要显出奇事；在地下我要显出神迹，有血，有火，有烟雾。日头要变为黑暗，月亮要变为血；这都在主大而明显的日子未到以前。到那时候，凡求告主名的，就必得救。’ 以色列人哪，请听我的话： 神借着拿撒勒人耶稣在你们中间施行异能、奇事、神迹，将他证明出来，这是你们自己知道的。他既按着 神的定旨、先见被交与人，你们就借着无法之人的手，把他钉在十字架上杀了。神却将死的痛苦解释了，叫他复活，因为他原不能被死拘禁。大卫指着他说：‘我看见主常在我眼前，他在我右边，叫我不至于摇动。所以我心里欢喜，我的灵（注：原文作“舌”）快乐；并且我的肉身要安居在指望中。因你必不将我的灵魂撇在阴间，也不叫你的圣者见朽坏。你已将生命的道路指示我，必叫我因见你的面（注：或作“叫我在你面前”），得着满足的快乐。’ 弟兄们，先祖大卫的事，我可以明明地对你们说，他死了，也葬埋了，并且他的坟墓直到今日还在我们这里。大卫既是先知，又晓得 神曾向他起誓，要从他的后裔中立一位坐在他的宝座上，就预先看明这事，讲论基督复活说：‘他的灵魂不撇在阴间；他的肉身也不见朽坏。’ 这耶稣， 神已经叫他复活了，我们都为这事作见证。他既被 神的右手高举（注：或作“他既高举在 神的右边”），又从父受了所应许的圣灵，就把你们所看见、所听见的浇灌下来。大卫并没有升到天上，但自己说：‘主对我主说：你坐在我的右边，等我使你仇敌作你的脚凳。’ 故此，以色列全家当确实地知道，你们钉在十字架上的这位耶稣， 神已经立他为主，为基督了。” 众人听见这话，觉得扎心，就对彼得和其余的使徒说：“弟兄们，我们当怎样行？” 彼得说：“你们各人要悔改，奉基督耶稣的名受洗，叫你们的罪得赦，就必领受所赐的圣灵；因为这应许是给你们和你们的儿女，并一切在远方的人，就是主我们 神所召来的。彼得还用许多话作见证，劝勉他们说：“你们当救自己脱离这弯曲的世代。” 于是，领受他话的人就受了洗。那一天，门徒约添了三千人，都恒心遵守使徒的教训，彼此交接，擘饼，祷告。众人都惧怕。使徒又行了许多奇事、神迹。信的人都在一处，凡物公用；并且卖了田产、家业，照各人所需用的分给各人。他们天天同心合意恒切地在殿里，且在家中擘饼，存着欢喜、诚实的心用饭，赞美 神，得众民的喜爱。主将得救的人天天加给他们。”

使徒保罗为圣灵所感动写罗马书10:9-17 "你若口里认耶稣为主，心里信 神叫他从死里复活，就必得救。因为人心里相信，就可以称义；口里承认，就可以得救。经上说：“凡信他的人，必不至于羞愧。犹太人和希腊人并没有分别；因为众人同有一位主，他也厚待一切求告他的人。因为凡求告主名的，就必得救。” 然而人未曾信他，怎能求他呢？未曾听见他，怎能信他呢？没有传道的，怎能听见呢？若没有奉差遣，怎能传道呢？如经上所记：“报福音传喜信的人，他们的脚踪何等佳美！” 只是人没有都听从福音。因为以赛亚说：“主啊，我们所传的有谁呢？” 可见信道是从听道来的，听道是从基督的话来的。”

约翰福音1:12“凡接待他的，就是信他名的人，他就赐他们权柄，作 神的儿女。”

在祷告中,你可以说: 神啊,我有罪; 我悔改我的罪, 我祈求宽恕. 基督耶稣,我承认你是神的儿子; 你为我和全人类的罪被钉死在十字架上, 我从心底里相信, 你在第三天从死里复活, 并在第四十天升天, 而坐在你父亲宝座的右边, 掌握天地一切的权柄. 请你进入我的生命, 求你的血把我所有的罪过洗净, 求你救我脱离一切罪恶的诅咒. 帮助我相信从你身上的伤痕,我可以接受愈合. 求你给我圣灵的礼物,让你永远与我同在. 谢谢你,我在天上的父, 奉基督耶稣之圣名.

如果你相信,那么你应该每天阅读圣经, 并按圣经所教而生活. 你一边看,你就会明白神想让你所知道和所做的事. 

时代的迹象告诉我们, 基督耶稣回来的日子很近了. 我们应该准备相信, 以基督耶稣为我们立的榜样而活. 这是写在约翰福音14:1-6 "你们心里不要忧愁，你们信 神，也当信我。在我父的家里有许多住处；若是没有，我就早已告诉你们了；我去原是为你们预备地方去。我若去为你们预备了地方，就必再来接你们到我那里去；我在哪里，叫你们也在那里。我往哪里去，你们知道；那条路，你们也知道（注：有古卷作“我往哪里去，你们知道那条路”）。” 多马对他说：“主啊，我们不知道你往哪里去，怎么知道那条路呢？ ” 耶稣说：“我就是道路、真理、生命；若不借着我，没有人能到父那里去。"

没有人能知道神如果他或她不相信基督耶稣. 使徒保罗在帖尼迦前书 4:16-18中记载圣灵如何教导他 "因为主必亲自从天降临，有呼叫的声音和天使长的声音，又有 神的号吹响；那在基督里死了的人必先复活。以后我们这活着还存留在世的人必和他们一同被提到云里，在空中与主相遇。这样，我们就要和主永远同在。所以，你们当用这些话彼此劝慰。"

主基督耶稣应许荣耀从天而降, 与众圣天使和圣徒在地上建立神的国度, 救一切相信他的人. 至于那些不相信的人, 他们会被扔进火湖. 启示录1:7 "看哪！他驾云降临，众目要看见他，连刺他的人也要看见他，地上的万族都要因他哀哭。这话是真实的。阿们！"

同在启示录19:19-21说:" 我看见那兽和地上的君王，并他们的众军都聚集，要与骑白马的并他的军兵争战。那兽被擒拿，那在兽面前曾行奇事、迷惑受兽印记和拜兽像之人的假先知，也与兽同被擒拿。他们两个就活活地被扔在烧着硫磺的火湖里。其余的被骑白马者口中出来的剑杀了；飞鸟都吃饱了他们的肉。"

启示录第二十章告诉我们, 神以他的天使捉住了魔鬼撒旦, 把牠扔在无底坑里, 捆绑一千年

使牠不得再迷惑列国. 那一千年完了，撒但必从监牢里被释放，出来要迷惑地上四方的列国就是歌革和玛各，叫他们聚集争战。他们的人数多如海里的沙子。他们上来遍满了全地，围住圣徒的营与蒙爱的城，就有火从天降下，烧灭了他们。那迷惑他们的魔鬼被扔在硫磺的火湖里，就是兽和假先知所在的地方。他们必昼夜受痛苦，直到永永远远。

启示录 20:11-15 说:" 我又看见一个白色的大宝座与坐在上面的，从他面前天地都逃避，再无可见之处了。我又看见死了的人，无论大小，都站在宝座前。案卷展开了，并且另有一卷展开，就是生命册。死了的人都凭着这些案卷所记载的，照他们所行的受审判。于是海交出其中的死人，死亡和阴间也交出其中的死人。他们都照各人所行的受审判。死亡和阴间也被扔在火湖里，这火湖就是第二次的死。若有人名字没记在生命册上，他就被扔在火湖里。" 现在主基督耶稣坐在荣耀和恩典的宝座上. 他掌握一切在天上和人间的权柄.神愿拯救每个真正悔过而信靠他的人. 主基督耶稣牺牲自己来拯救每个接受他的灵魂. 他被钉死在十字架上, 他所流的宝血是为宽恕世上的的罪孽.

主基督耶稣在死后第三天复活, 荣耀身体归回永恒. 在第40天升上天堂; 又十天后, 差来圣灵保惠师. 圣灵住在信徒中几乎已经2000年, 帮助我们变得更象基督. 圣灵教导信徒, 一切的魔鬼已经被打败,而且遭到责罚. 每个人都需要知道,剩下的一点时间不多了, 一切迹象表明, 最后的时光就要到了. 没有人可以靠自己来拯救自己的罪恶. 我们必须接受神的恩典和怜悯, 基督耶稣在十字架上付出生命所给予的救恩. 这是写在圣经哥林多后书6:2 "因为他说：“在悦纳的时候，我应允了你；在拯救的日子，我搭救了你。”看哪，现在正是悦纳的时候；现在正是拯救的日子。”
"
1986年的一天,我在一个基督教的家庭里, 主内弟兄在为我向神祷告, 他的手搭在我肩上, 他突然开始用异国话说了两声. 我心想:"这是哪国话, 我怎么听不懂"? 然后他开始说英语,重复相同的信息, 我才听懂他. 这信息是从神传给我的:"你应回到你从哪来的国家、将我传讲给所有的人." 
今天神如何对一个人这样子讲话? 我应回南斯拉夫去,虽然当局驱逐我出境, 并命令我绝不能回去. 我确信这个信息是来自神的. "可是这时候我还没有学到圣经,我怎么去传讲? " 我开始每天阅读圣经和祷告,感谢神,并赞扬他. 我深知基督耶稣赋予我的使命是去给住在佛罗里达州南部的居民和游客传扬基督耶稣和他的全部话语. 我带着圣经, 回到我曾去过的地方, 网球场、排球场、 步行的海岸. 很多以前知道我的人, 当看到我手拿圣经, 感到非常吃惊. 我传讲福音, 他们有的欢喜愉悦地聆听,有的则不满他们听到. 犹太友人说, "我们不想听到其他人试图传讲基督耶稣给我们, 但会听你讲." 我用很多的时间和他们交谈, 他们让我为他们祷告, 有的在祷告中归给神心, 并且也很欢喜.
<h2>本杰明在奉主基督耶稣之名的祷告中被神的恩典所医治</h2>

一位相识多年的犹太老人,坐在长凳上礼貌地迎接我, 并请我坐下, 告诉我说他行走很困难,他的左膝很疼痛. 他自己住,也没人帮助他. 不料他问我能不能为他祷告, 他说,如果基督耶稣能为他医治, 他就相信他. 在圣经约翰福音 20:28-29:" 多马说：“我的主，我的 神！耶稣对他说：“你因看见了我才信，那没有看见就信的有福了！”

我祈求神, 让他摆脱疼痛,彻底恢复健康. 这位老人在试着走了几步后, 告诉我他感觉好多了,他不再需要拐杖了. 过了两天我看见他告诉一群围坐的人,说他恢复健康、可以自由行走了. 之后,很多人打电话给我, 让我告诉他们关于耶稣. 我为他们感谢神, 因为他们能够谦卑自己的心来接受和了解神的话.

<h2>男子在奉基督耶稣之名的祷告中被圣灵所医治</h2>

我的一些熟人拥有加勒比海酒店[乌克兰后裔]住在佛罗里达州. 他们是基督徒,他们阅读圣经、祷告,感谢神因他爱每一个灵魂, 拯救他们,给他们永生. 每个灵魂在没与圣灵联合之前, 都是在黑暗中, 因为它没有在基督耶稣面前谦卑自己, 并诚实悔改和真正地信仰基督耶稣. 

我看到一位从加拿大来的女士住在饭店里非常伤心. 有人曾问她因为什么事. 他们得知她的丈夫住医院了. 她说她被告知她的丈夫就要死了, 医院没有办法给他治好了. 医生告诉她,他只能活几个小时了. 我来到她面前用基督的话语安慰她, 告诉她:"你丈夫会活下去的" 她问:" 你是谁? 能够告诉我这些? 我解释说,我是基督耶稣的仆人, 我向他祷告什么, 如果是他的意愿,他就会去做. " 她说她不相信. 我问她: "你想你要你丈夫健康地活着吗? " 我建议她和我一起祷告. 我祈求主基督耶稣使他恢复健康, 延长生命,我心里感谢因为他愿意这样做. 
我继续传扬基督耶稣. 几个星期后,我路经同一饭店. 听见有人从院子里叫我, 我想看看谁在叫我. 原来是那位住在饭店里的女士, 她的丈夫曾住在医院里. 她叫我来看看她的丈夫. 当我走近他们,他从椅子里站起来, 跪在我的脚前. 我告诉他说:"不要这样做, 快站起来." 他站起来问道:" 我应该做些什么"? 我问:" 你什么时候回到加拿大"? 他回答说:"周五" 我说:" 你当回去告诉家人、朋友、熟人、邻居、和那些你的’敌人’ 主基督耶稣治愈了你, 并给予你重生. 他们应该用整个身心每天阅读圣经. 他们应该按照神的戒律生活: "你应当爱基督你的神, 用你一切的心灵和灵魂, 并用你的头脑来服侍他." 
<h2>主基督耶稣治愈一位发高烧的人</h2>

在另一个场合,一位女士冲进来打电话. 但她却无法打完她的电话, 她告诉说她的丈夫发高烧急需帮助. 我告诉她如果她和我一起祷告,她的丈夫将会健康起来. 她问:" 你是谁? 能够告诉我这些? 我解释说,我是基督耶稣的仆人, 我向他祷告什么, 如果是他的意愿,他就会去做. ". 虽然她不相信, 她还是在绝望中同意与我祷告. 进入祷告不久,我问主基督耶稣以他的慈悲与恩典, 可不可以恢复这个人的健康? 我告诉她:"你去探看你丈夫,并回来告诉我们他如何了. 不久她回来了, 并明确告诉大家,她的丈夫完全健康了, 并可以起身走了. 

当到了下个季节, 这些游客回来说他们看过<圣经>, 他们现在已经是基督徒了. 基督改变那些真正寻求神的人的心, 并赐予圣灵, 使我们都成为从他而生的. 犹太人和其他人毫无区别. 我们都是神面前的人. 以赛亚曾在耶稣诞生650年前预言, 以赛亚书53:3-7 "他被藐视，被人厌弃，多受痛苦，常经忧患。他被藐视，好象被人掩面不看的一样；我们也不尊重他。他诚然担当我们的忧患，背负我们的痛苦；我们却以为他受责罚，被 神击打苦待了。哪知他为我们的过犯受害，为我们的罪孽压伤。因他受的刑罚，我们得平安；因他受的鞭伤，我们得医治。我们都如羊走迷，各人偏行己路。耶和华使我们众人的罪孽都归在他身上。他被欺压，在受苦的时候却不开口。他像羊羔被牵到宰杀之地，又像羊在剪毛的人手下无声，他也是这样不开口." 在彼得前书 2:24 说:"他被挂在木头上，亲身担当了我们的罪，使我们既然在罪上死，就得以在义上活。因他受的鞭伤，你们便得了医治. " 

<h2>奉我们主基督耶稣之名的祷告, 飓风弗洛伊德和迈克尔被神的能力平息了</h2>

1987年10月,当我在通常的晚间祷告中, 我清楚地听到一个来自圣灵的信息, 说: 我要你说话, 阻止飓风弗洛伊德. 当时我住在佛州南部, 获悉飓风带来的大风、大雨将一切处于其途中的树木,房屋带来巨大的破坏和损失. 我不看电视或报纸,不知道这个飓风即将来临. 第二天我去教堂问那里的基督徒知道不知道飓风弗洛伊德. 他们解释说,这几天飓风在牙买加附近,  三天后就要到达佛罗里达了. 他们问我为什么对飓风感兴趣. 我告诉他们, 主基督耶稣要我讲话阻止飓风弗洛伊德, 但是我不知道如何或何时. 次日有大风伴着大雨. 我判断飓风已到达佛罗里达了. 我打开电视的天气预报频道. 气象研究所主任说飓风弗洛伊德已达佛罗里达海岸, 要人们去安全庇护场已所为时已晚. 他继续说:"我尚不清楚飓风为何来得如此迅速. 我们无法追踪其行踪." 那一刻,一个声音内对我说:"快起来,把你的手按在电视上、讲话来阻止飓风." 我快起来,把手按在电视上说:" 飓风弗洛伊德, 我以我主基督耶稣之名命令你破碎成小股风, 并不会造成损害. " 我关掉电视, 因为我相信我祷告的一切都会发生. 我开始在房间里踱步,感谢主神. 半个小时后我打开电视机. 这位气象主任说, 飓风被中断成三节; 它不再是一个飓风,将不会造成损害. 他高兴地补充说:"以前从未发生过像这样的事情. 我一点也不明白." 当我到达常聚集在教堂的祷告会, 一群信徒问我: '告诉我们你是如何祷告的." 我告诉他们这一切究竟如何发生的. 他们感谢主基督耶稣. 

有一天我在传道, 一名信徒走近我说: "你知道飓风迈克尔从西非向佛罗里达而来, 而且具有强大的威力" 回家后,我打开电视,看到飓风迈克尔直扑佛罗里达. 我把我的手按在电视上, 以我主基督耶稣之名命令飓风改变方向, 向北而去. 半小时后,我再次打开电视,他们宣布飓风已转向90度向北而去了. 荣耀归于神, 感谢基督耶稣祝福我们,叫信徒要顺从他的指挥而做! 

我仍然花时间研究圣经和祷告. 很多次,我想到南斯拉夫. 我要告诉所有的人关于神的信息,让大家知道基督耶稣? 在公园、海滩, 我不断地向游客和来佛罗里达州南部居住的人们传讲基督耶稣.
<h2>信主基督耶稣是神的圣殿</h2> 

我们受过圣灵的, 神就住在我们里面, 因为我们都从他而生, 我们是他的教会. 使徒保罗被圣灵感动, 这是写在保罗给歌林多的第一封信的6:19-20 "岂不知你们的身子就是圣灵的殿吗？这圣灵是从 神而来，住在你们里头的；并且你们不是自己的人，因为你们是重价买来的，所以要在你们的身子上荣耀 神." 在约翰福音 14:13-14,说: "你们奉我的名无论求甚么，我必成就，叫父因儿子得荣耀。你们若奉我的名求甚么，我必成就."

<h2>神在我梦里讲话</h2>

1990年夏天,我决定返回南斯拉夫. 我离开我的祖国已23年了. 我在想我的朋友和熟人是否已忘记我了呢.甚至我的家人都会认不出我了. 在我晚上祷告中我问神我该说些什么,从何说起. 并请他以他的恩典在一个梦里回答或显现给我, 并告诉我怎么做. 我在睡觉时听见一个声音说,"你只要讲我的话, 他们要听我说的, 你只要讲我说的话." 第二天上午,我起身去贝尔格莱德. 飞机上,我向乘客们传讲福音. 很多乘客听了很快乐. 飞机停在萨格勒布, 就这样给了我一个机会,去给飞行员和空中乘务员传讲福音. 

不久, 我到达贝尔格莱德, 我来到一家电台, 并与台长说我要让听众了解真实的基督的信仰. 我以嘉宾的身份在电台播放了一小时, 并在一家电台和电视台对几个城市开始了一个专题栏目. 我还帮助分发圣经给前南斯拉夫多处地方. 

通过阅读、收听圣经, 我们得到基督的信仰, 因为我们得见了主基督耶稣. 那么我们一定要忏悔我们所犯的罪孽, 而必须向神敞开我们的心胸, 正如圣经所写. 按照神的恩典, 通过信仰基督耶稣, 使我们成为神的孩子. 
<h2>主基督耶稣将我从一群谋害者中解脱</h2>

我每天在前南斯拉夫首都主街上聚集一群人传讲基督福音. 当我站在那儿阅读圣经, 传讲神的话时, 一群男子向我逼近. 其他男子来到后面搂住我,让我动弹不得. 另外两名同伙手持约三码长的削尖长桿猛击我的腹部. 其中一名凶徒走开说: "我跟杀害这名男子的事无关. 你们没有理由杀死这名男子." 他们没有听他的, 反而手持长桿靠得更近. 我告诉他们, 听听你的同伙讲的是什么. 我质问他们:"你们为什么要抢着进地狱呢? 如果你不在基督耶稣面前悔改, 你就要进地狱里. 你想要杀了我, 但我今天是要来告诉你, 基督耶稣爱, 他要来拯救你. " 我感觉男人控制我的手臂放松了,终于我可以自由地走开了. 我接着前行了几条街道, 就又开始传道. 这是在1991年. 此后不久,我在离主街只有一个街区的广场传道. 三名二十来岁的青年人向我逼近,一个抢过麦克风便打我的头部; 第二个用棍棒打我的头, 棍棒都打折了; 第三个从后面冲过来击打我的脸. 当他们离开我, 我还是站在那. 他们开始攻击听众. 众人分成两组,他们开始互相攻击. 我站在那里向父神祷告给这些人带来和平. 第二天我回到原地, 人们惊奇地看到我在宣讲福音,认为是神带我回来的. 福音的敌人想杀害我,所以我会向耶稣祷告保护我. 
<h2>主的恩典使我温暖</h2>

那年晚些时候, 战争开始. 我不断传讲福音到其它城市. 一天,我给两个兄弟传讲基督, 我向他们解释为何将几家银行破产. 我从别人听到这个消息. 我知道隔天一大早将会有很多人排长龙等候这些银行开门. 两个兄弟同意和我一同向人们传福音, 告诉他们关于基督耶稣. 那天很冷, 是一月份, 加上寒风指数,气温是零下25度. 我等着他们的到来,但他们来晚了, 我几乎冻僵了. 他们终于来了, 当我想质疑两个兄弟为何他们晚了,但我却说不出话来. 此刻我感到无助. 然后我开始祈求神,我内心称赞主基督耶稣; 我慢慢张开嘴, 我举起我的手,称赞主基督耶稣.突然我可以清楚地讲话, 并感到暖和. 我感觉像夏天的温度. 每个人都看着我, 我说:"现在我们把两个两个分成不同的组, 我们可以分别探望这些等候银行开门的人们" 这是在上午六时左右,我们发放福音小冊子. 人们看到我的双手没有戴手套却不感到寒冷. 他们看着我, 同时接过福音小冊子, 将其放入口袋. 发放完福音小冊子, 做我站在一个地方, 人们可以最好地听到我讲话, 我讲基督的大爱和恩典. 我相信这些人都在揣测我怎么能在如此寒冷的天气里讲话而感到暖和. 

做完一切后,我们决定去别的银行进行传教和散发传单. 人们看见我这么暖和,我双手没有戴手套却不感到寒冷. 有人说,他们知道我是通过从宣扬福音的广播, 有的说看到我在街上的讲坛, 我是从美洲来到欧洲的. 我终于回家休息上一阵子. 我在我温暖的室内却觉得很寒冷. 我说:"神这是怎么事? 当我在外面感觉寒冷, 你使我温暖. 现在我却在这室内感觉寒冷." 神对我说:" 你现在用不着我了." 神知道何时和如何帮助我们. 他是在我们需要帮助的情况下来帮助, 为了使我们能够在他名下得着超过得胜者的. 
<h2>总统听到了信息</h2>

有一天,我在首都贝尔格莱德街上传讲福音, 一名男子从一群包围着总统的人中对我说: "你为什么不告诉总统先生关于基督耶稣呢?" 虽然有许多保镖护卫总统, 我却手拿圣经走近总统, 几乎与他面对面. 我望着他的眼睛, 他把他的头低下来,没有出声. 神给我一个信息, 我告诉他. "如果你不在基督耶稣面前悔改, 如果你不停止把人们卷入战争, 你得进地狱." 我从他的身边走过了100码以上, 我不断地告诉他基督耶稣放在我心里的话.
<h2>联邦法官献身于基督耶稣</h2>

1967年, 当时我连22岁都不到, 联邦法官判决我离开南斯拉夫. 他判决我离开的原因是,当我与他在办公室里,我告诉他,共产主义是最坏的制度来统治南斯拉夫了. 之所以他不把我下狱,或杀了,是因为他是我的一位大学教授、 但他告诉我说,如果我回来,他将我拘捕下狱, 他还是会杀了我的. 25年后, 我回到南斯拉夫后,决定去找他. 我来到法院, 他的儿子在法院当法官. 我与他的儿子交谈, 他给了我他父亲的电话号码和地址. 我到他家去看望他. 他82岁了. 他对我说:"告诉我你在干什么"? 我对他说:"我是Bajo Jecmenica, 我多年前逃出这个国家,现在我回来了." 他有些害怕, 但我说:"不要怕, 你为我做了件非常好的事情" 他说:"怎么会"? 我告诉他:"我逃出这个国家后, 住在佛罗里达. 我见到了神, 我已经成为信奉神的基督徒了. 我回来这里是因为基督指示我来告诉你,你也可以信奉神. " "哇",他说:"不要告诉我这些, 因为这个国家有许多问题; 现在战争要开始了. 神为什么不帮助我们呢? " 我说: "他没有帮助, 是因为你没有祈求他. 你不信靠他. 你根本没有主里的平安." 我向他解释救恩的信息, 他向主基督开启了内心. 我送给他耶稣福音小冊子和圣经. 
<h2>军事法官在主基督耶稣面前降服</h2>

我到派出所接我的护照, 我在一边等待, 有人告诉我进另一个房间. 我当时坐在那里, 四名警察过来逮捕我, 把我带进他们的轿车, 送我到监狱. 我问他们是什么原因送我到监狱? 当他们看了看文件, 说搞错了, 我应该被送到军事法庭. 因此他们打电话给军事法庭, 两小时后军事法庭警察又带我到了一个军事监狱. 当我独自在牢房里我祈求神把我带出去. 我很想出去传福音. 当我在法庭时, 法庭开始质询我. 因为我在多年前写了一封信给他们,要求他们从监狱释放我的父母, 他们被捕是因为我离开南斯拉夫, 并没有服兵役. 法官告诉我,他将依法进行宣判. 我说:" 这是我期待你做的,因为有一位法官在你之上." 他说:" 什么法官在我之上? " 我说:"基督耶稣" 他开始高声要我安静, 但我继续说下去. 他终于宣布法院休庭, 让我告诉他多一些关于基督耶稣. 经过约10分钟传教救世的信息, 他向基督耶稣打开启心扉. 他是充满喜悦. 当法庭再次开始时, 他对我说: 我能为你做些什么, 他判我无罪释放. 战争开始一年后, 可怕的事情发生了. 全国被分列了, 许多人被杀死. 他兴致勃勃地接见了我, 并与我交谈. 我给了他圣经, 但我却帮不了这个国家. 赞美神! 基督是感动人心的. 告诉那些政府以及所有人关于耶稣和耶稣的爱. 
<h2>悔改和相信基督耶稣</h2>

我出差来到一家南斯拉夫饭店, 饭店接受躲避波斯尼亚战争而失去了一切的移民. 我来到一个房间,在这里有一个10名成员的家庭包括孩子. 我告诉他们,他们需要在基督耶稣之名下悔过. 一位老先生以很悲伤的声音,对我说: "传道者, 告诉我为什么会有这种情况呢? 我们失去了一切,现在我们在这里, 且无生活的手段. 为什么神允许这种情况呢? " 我告诉他有关神的话, 在申命记18:10-12,也在以赛亚47:12-13, 摩西写道,这些人行巫术、行这可憎恶的事. 他们失去家园和生意,一切被焚毁. 有些人被打死,有的逃跑. 我说:" 现在你告诉我, 在波斯尼亚你知道有任何人家在那里行巫术和妖术" 他答道:"我知道有很多人做这些事情"

因此,这个信息是你们当听到的,如果你做的是魔鬼的活动, 占卜的、观兆的、用法术的、望星相的、任何行邪术的, 应当停止这些事.  在基督耶稣神的名义下改悔, 告诉他你们这样做对不起他. 祈求神宽恕你, 并用他的宝血洗净你, 宽恕你的罪, 洗净你把你赎回成为神的孩子. 电台和电视台有那么多女巫. 他们把人更深带入魔鬼的魔掌里, 让他们远离神. 那些魔鬼根本不想在基督耶稣的名义下悔改, 成为信仰神话的人, 做一个幸福的人. 这是很重要的,大家不要做这些恶魔的活动. 他承认神是好的.

<h2>奉救世主基督耶稣之名的祷告20岁的天生盲女受到神医治见到光明</h2>

在这家饭店的另一个房间里有一个有两个女儿的一家, 一个21岁, 另一个是40岁. 我走近他们, 小女儿对我说:"我是盲人." 我对她说, "你相信主基督耶稣可以让你看见吗?" "是的",她说:"是的,我相信." 我告诉她把她的双手盖住双眼. 我把我的手放在她手里, 说:"现在奉救世主基督耶稣之名睁开眼睛." 我把我的手挪开, 她说"啊,我都看见了." 在房间里的人们都充满喜悦.
<h2>主基督耶稣从撒旦的魔掌里释放了妇人, 全家都归心向救世主</h2>

那个40岁的女儿说她有可怕的头痛. 我望着她说: "不过你是个女巫". 她说,"是的" 我说: "你为什么要这样做?" 她说. "好了,我以前做过一段." 我说: "你要做的是在基督耶稣的名义下改悔, 离开魔鬼. 但是, 首先你当全然归心向主, 告诉神你对不起神, 你要全心全意悔改. " 她和房间里所有人都听到这一切信息以及主的救恩, 她悔过, 承认基督耶稣是神和救世主. 我当时奉基督耶稣的名义命令魔鬼离开她. 在那一刻,她被治愈而且充满喜悦. 全家人都想要了解基督耶稣, 我送给他们新约圣经, 便离去了.

大约两个星期后, 我途经那家饭店, 遇见了那个失明的女儿. 她说:"我是那个被你的祷告医治的盲女" 我说:"感谢神. 现在你要告诉大家基督耶稣为你所做的." 她说,"我完全痊愈了. 在一个月的时间内, 我要回到波斯尼亚."  我说: "原来大家知道你是盲人, 现在你告诉大家基督耶稣如何医治使你见到了光明. " 赞美神! 

周末我搭乘公车、携带放有折叠讲坛和传声筒的大行李箱走在南斯拉夫首都郊外的游泳区. 我讲道, 派发福音传单. 有时我会讲道五六个小时,期间不少人通过神的祝福, 得到医治和释放.

一天,两位年轻女子走过来,其中一人对我说: "她心情低落已经三年了,她连微笑都不会了" 女子开始看我贴在讲坛前面的海报. 有一个信息是关于医治,另一个是关于救恩信息. 她问:"我所读到这一切信息是真实的吗"? 我回答:"是的,真实的. 如果你相信他, 并且向他忏悔, 他可以治好你." 她说:"我想全然归心向主." 然后, 我为她作救恩祷告, 我奉基督耶稣的名义命令邪灵离开她,在那一刻, 她获得自由. 她笑了, 如此充满喜悦. 她跑着跳跃着告诉别人她有多么高兴, 她笑着告诉大家她在这三年的第一次微笑. 那里充满了喜悦. 

我宣扬福音八年, 但在北约开始轰炸之前停止了. 我搬出约500码, 宣扬福音,派发福音传单及新约圣经. 许多人在周末经过得到了福音. 赞美神! 赞美神! 
<h2>我被光所满照</h2>

有一次我在的一个公车站, 送给一位妇人福音小冊子. 她对我说:"我听人在游泳区传福音" 我心想, 怎么她不认识我, 我问她:"这个人究竟是什么样?" "我不能描述, 他上方照满了太阳般的光." 巴士到来她便离开了. 
<h2>警察总长收到来自基督的话</h2>

在火车站我给许多人宣扬福音. 当地警方带我到警察局让我填写表格,要逮捕我. 他们站在我旁边, 一人大声说,"谁送你来这个国家的?" 我开始解释, 但警察总长说:" 是神派他来的." 他们来到另一个房间,几分钟后他们回来, 向我道歉. 我给他们福音小冊子和圣经. 他们建议我, 在公开场合传讲, 应先通知警方, 他们会来保护我. 
<h2>警察归心向主</h2>

有一天我在匈牙利边界附近的一个城市传讲福音, 克罗地亚警方带我上他们的车,他们带我到警察局. 当他们讯问我时, 他们决定成为基督徒; 我给他们六本新约圣经. 赞美神! 
<h2>神供应我每天的面包</h2>

战争肆虐, 没有什么食物. 有时几天没有食物. 在一些地方, 只是在早上供应面包. 那天下午,我去买面包, 人们告诉我, 面包今早就没有了.". 我请他们再找找, 我说一定有. 他们惊讶地发现在他们不知道的地方又找到了面包. 有一天我需要两个面包与朋友分享, 就发现有两个. 神供应我们的需要. “我的 神必照他荣耀的丰富，在基督耶稣里使你们一切所需用的都充足”。- 腓立比书 4:19

<h2>所有欣然接受基督耶稣. 酒醉男子清醒</h2>

当我和表兄开车到波斯尼亚附近的姑姑家. 一男子让我们停下来, 带他一起走. 当我们来到姑姑家. 姑姑给这名男子一瓶威士忌, 并告诉他自己享用, 因为她自己视力欠佳. 人们听说此事, 便开始到姑姑家, 我便上前来传福音. 我传讲约三小时后, 我问有谁愿意给归心向主. 酒醉的男子说:"我谁愿意给归心向主" 我便给他与其他人作拯救祷告, 我看看他. 他坐在那里看着我. 我问:"你怎么样了?" 他说:"电击中了我. 我很清醒. " 大家打开心扉归心向主基督耶稣.
<h2>奉神的名义的祷告中76岁女子受神治愈</h2> 

一个女子带着瘫痪无法走路的母亲找到我,并把她放置在靠近我的长凳边. 我便奉基督耶稣的名为她祷告. 一会儿我就知道这名妇女接受了医治. 我问她:"你现在可以说话了吗?" 她说:"是的,我可以" 接着我给她作拯救祷告, 她打开心扉归心向主. 人人在主里欢喜. 
<h2>基督耶稣让一名62岁的生命重生</h2>

我去看望我的大姐和她丈夫. 当我到达时, 我大姐哭了. 我问她什么事, 她告诉我,她的丈夫已死去了? 她说:"你看到我丈夫了吗"? 我说:"是的,我看到他了,他正在休息." "不是." 她说:"他已经死了." 我把我的手放在她的额头上祷告神给回他的生命. "给回他的精神与灵魂" 然后我说:"谢谢神奉基督耶稣的名义" 几分钟后,他从沙发上跳起来,说:"啊,能看到这么好的, 我看到一切都那么亮, 我充满了力量." 然后他走进房间, 触摸他身体, "我活着." 他说, "谢谢神! 谢谢神!" 一遍又一遍. 他便跑到城里, 对人讲他是怎样死的, 基督神将他带回重生. 何等伟大的见证啊, 只有神才能出做这样伟大的奇迹. 
<h2>基督的恩典为我供应所有需要</h2>

我回到贝尔格莱德的同一天, 便拜访了一个基督教家庭. 我拜见一个老传道人和他讲神所做的. 他说: "神也会在这个国家做奇迹的. 感谢神, 我的神,他派你来这个国家宣扬他的名和他的荣耀." 我说:"我有一个问题. 我没有地方住. 没有钱." 他说: "不要担心. 我有一个公寓在约一英里以外, 只要你想住, 你住多久都可以. 你不必支付任何费用." 这个公寓位于中心地带. 神真的保佑我,并许诺为我打开广播电台和电视台的门、并提供全部金钱. 虽然由于通货膨胀, 塞尔维亚货币失去价值,我真幸运, 神供应我的一切需要. 我在电台和电视台开办了节目. 神对我做了这样的奇迹, 为争取时间及宣扬福音,尽管当时我没有自己的电话或汽车. 

在此期间,我曾在不同城市开办了9个广播节目,在塞尔维亚, 他们都是很普及的电台. 一家著名的卫星广播电台, 找我做嘉宾. 这个节目是用南斯拉夫语的. 
<h2>我们的主基督耶稣治愈了新闻记者的女儿</h2>

节目播出之前, 一位新闻的记者告诉我,他5岁的女儿病重发高烧. 在他的要求下, 我为她祷告. 报道这一消息后, 他打电话给妻子, 她吃惊地说,女儿完全好了, 问这是怎么回事. 他说:"我知道." 他放下电话, 告诉他的听众详细的事情经过. 接下来大约3个小时, 来自世界各国的电话像潮水般涌来,德国,俄罗斯 塞尔维亚和非洲, 激动地称颂基督耶稣所做. 那年我应邀回来5次传教. 在广播电台和电视台开办节目9年来, 在当地传教, 我在公共场所、教堂等场所宣扬福音, 到过罗马尼亚、德国和法国. 
<h2>奉主基督耶稣之的祷告中名检察官受到神医治</h2>

一次出差归来, 我得到一个信息, 要我联络一名宗教事务负责人. 他告诉我,他知道他一位非常杰出的联邦大楼里的律师, 由于她年仅39岁的弟弟去世, 她正在非常悲痛之中. 弟弟是一位著名医师. 她无法克服她的悲痛. 她问她的朋友是否知道谁能够帮助她. 他告诉她,他知道所有的宗教神职人员, 但他认识一个知道神的人能帮助她. 他叫我和她来到联邦大楼他的办公室里. 我为她祷告并解释救恩. 她打开她的心扉承认基督耶稣是她救主. 这一刻,她甩掉悲伤, 成为一个基督耶稣里的新人. 她告诉我, 我们会面之前, 她试图用自己的方法来克服悲伤, 清晨工作之前,到当地传统教会点燃蜡烛, 但都不得要领.这次会面几个月以后, 我曾与宗教事务负责人提起有关女律师. 他回答说,她在基督里成长.
<h2>奉主基督耶稣之名的祷告中电视台的雇员受到神医治</h2>

在马其顿, 神对我做了巨大的奇迹. 他让我出现在一个涵盖全国的主要电视台上. 我一边宣扬福音, 有一名雇员生病. 主持这一节目的女士对我说: "你为什么不为这名雇员祷告? 如果你相信主基督耶稣, 你是他的仆人,应该有能力为他祷告祈求医治." 我说:"是的,我会. 告诉他来." 我便奉主基督耶稣之名祷告, 主会治好他,他被治愈了. 他带走了我带来的福音小冊子. 我告诉观众,我会在首都斯科普里基督教教堂讲经. 人们开始到来. 教堂挤得水泄不通. 基督与圣灵伸手医治他们, 救助他们, 送他们. 他们做着见证, 他们甚至也没有更接近我, 让我用手触到他们. 圣灵已经在那里知道他们的需要, 神在医治他们. 赞美神. 赞美神. 哈利路亚! ! 人们来找我,包括小孩和婴儿在各方面的需要. 需求医治见到光明的, 需求解脱巫术捆绑的, 神一一给他们医治. 我真的希望自己有时间来一一探望他们的家,不过时间不允许. 

电视台上为人民的需要而祷告, 观众们打电话来告诉我们主基督耶稣的医治. 有些人蒙受痛苦多年. 出乎意料, 有人会在节目的最后来亲眼见我, 请我为他们祷告. 
<h2>神给我标志</h2>

在出席马其顿的牧师和传道人会议上, 一位来自堪萨斯市的牧师来到教堂祷告到我. 他谈到了恩膏所以我非常仔细地听. 这信息是由基督给我的. 主说:"我已经恩膏了你去到我百姓中, 称颂我的荣耀, 恩膏那些爱我, 愿意为我服侍的, 但他们没有足够的权柄. 我会给你一个标志. " 我不知道神给我一个什么标志、 但第二天我应邀到当地基督教会传教.
 
<h2>奉主基督耶稣之名的祷告中16岁天生聋哑女孩听到声音并说话</h2>

我讲完道,一名女子带她女儿来找我. 我问:"你愿意归心向主基督耶稣吗?" 这位母亲说:"我不知道, 我的女儿天生无能力或说话" 我说:"现在, 奉主基督耶稣之名, 她可以听到声音和说话" 我祷告后,她得到的医治, 并立即开始重复妈妈说的话. 这样的奇迹. 这是神给我的标志,他派我送两个信息给他的百姓. 

我返回塞尔维亚, 我和不同教会的牧师讲话,告诉他们说,神曾两次给我传达信息. 有些人不愿意,但另外一些人请我来. 在结束了一次讲道后, 神对我说. "现在,那些我即将给施恩膏的神职人员来到这里, 我在你面前为他们祷告" 五名信徒上前来, 说同样话,为神职施恩膏祷告. 一名年轻男子来到, 我问他想为什么祷告. 他说:"我要为神职施恩膏祷告." 神多么奇妙做为啊. 神要我们知道他的目的, 完成他的使命, 明白他讲的话, 听到他的声音,并按照他说的做. 他会有极大的祝福. 赞美神!
<h2>撒但送来的男子</h2>

在我结束了在克拉古耶瓦茨汽车制造厂的讲道后. 我来到市中心, 在当地汽车站上. 我看到了一个宣扬福音的机会. 一名男子来到我面前, 骂耶稣的名字, 告诉我他会杀了我.他直接来到我面前. 我问他的名字. 他沉默. 我望着他, 对撒旦说: "你知道我对你的权威, 奉耶稣的名义命令你约束自己并离开." 此刻他便跌倒在地, 跪在混凝土地上, 双手高举大声呼喊颂扬基督耶稣. 他身边的每个人都说, "发生了奇迹!" 我感谢神,并不断称赞神使这名男子摆脱来自撒旦的力量. 
<h2>主基督耶稣平了息在贝尔格莱德的社会动乱</h2>

贝尔格莱德市的主要街道有不安的举动. 在街上有被军方坦克包围着的学生在街头的广场上举行集会. 数以千计的人听一个领袖讲话, 他们想要和现在的政府抗争. 一天傍晚,神和我交谈. "你为什么不往市中心祈求祷告呢?" 第二天下午四点左右, 我在传道,看到这个领袖与随从的众人前往广场. 那么大街道空空如洗, 突然神向我的心说"下跪并祷告" 我马上跪下来祷告, 但是当我站起来时,我看到周围没有任何人. 军用坦克回到自己的休息站, 人们只是散落在周围. 
<h2>信主的士兵受伤痊愈</h2>

一天, 我来到波斯尼亚帕莱市战争区传教, 半个小时的节目.  而后我从那里前往军医院为伤员祷告. 一名士兵不是信徒, 不愿意我为他祷告. 一周后我回来访问士兵. 护士微笑着告诉我, 他们全部被治愈出院了, 只有那个不是基督徒的士兵还留着. 
<h2>给许多人带来救恩的信息</h2>

1996年6月, 在马其顿首都, 有很多各种宗教背景的人从未听过基督耶稣. 当我在电视节目里告诉人们次日去向工业厅来接受祝福, 有失明的, 有母亲带着患病儿童的, 有瞎眼的, 有受宗教领袖巫术捆绑的. 约15分钟后, 我宣召说要人们敞开心扉归向耶稣, 并忏悔邪恶. 他们作了拯救祷告. 我与中风且是盲人祷告. 大家看着出于好奇. 我为脑部祷告、用手蒙上他的眼睛,称赞主基督耶稣给他恢复视力. 当我把手挪开, 她说她可以看到了. 看到这一切, 大家跳舞欢腾. 我呼吁聋人. 我用手触及了14岁天生聋的男孩, 主基督耶稣立刻治愈了他. 他跑到外面呼喊他能听见了. 我呆了有4个小时. 圣灵极大感动了人群. 众人也不希望我离开. 但我还有电视节目上的承诺. 人群这么厚,难以从人潮中出来. 
<h2>来自神的信息- 记住神的话语前行</h2>

在1999年北约轰炸塞尔维亚和黑山,历时77天. 由于轰炸建筑物被摧毁,死伤许多人. 因为我无法继续去动乱的公共场所或某些地区传教, 因此我决定搬到黑山. 我开始在电台里, 前往公共场所和学校传教. 大约六个月之后,我回到塞尔维亚. 有一天,我遇到一位出生在塞尔维亚主内弟兄从新泽西州来的, 和我们一起祷告. 他带来神的话语给我. 信息是由基督给我的, 要我离开南斯拉夫, 到世界其他地方去宣扬福音给千百万人. 神也说, "我会通过你行比以前更多更大的奇迹" 所以,我离开南斯拉夫,前往巴黎呆了三周, 在一家电台出现两次. 当时我知道我不应该留在巴黎, 所以我离开, 前往美国佛罗里达州南部. 所以我今天在这里宣扬神的荣耀,并传递主基督耶稣向我所说的恩膏. 恩膏那些爱主, 愿意为主服侍的, 但没有足够权柄的. 我只是感谢神给我这些机会,因为他赐福他的百姓. 赞美神! 

彼得,在使徒行传4:12 说: “除他以外，别无拯救；因为在天下人间，没有赐下别的名，我们可以靠着得救。”当耶稣死在十字架上, 拯救了每个人, 他流的宝血宽恕了每一个人的罪孽. 当主基督耶稣的死在十字架上, 我们”老我”的罪恶本质都同他一起死了. 我们要谦卑自己并且悔改,求主基督耶稣宽恕我们, 把我们洗净、从旧的生活中赎回. 现在正值你接受神的生命并成为他的孩子, 并要求圣灵充满. 不要让任何人妨碍你. 那些没有悔过谴责自己的, 最后归到地狱火湖里. “神爱世人，甚至将他的独生子赐给他们，叫一切信他的，不至灭亡，反得永生。因为 神差他的儿子降世，不是要定世人的罪，乃是要叫世人因他得救。信他的人，不被定罪；不信的人，罪已经定了，因为他不信 神独生子的名. ” 约翰福音3:16-18. 只有基督耶稣可以给我们神的生命. 他把神的精神放到我们的精神里, 然后我们就从神生. 约翰福音1:12-13 “凡接待他的，就是信他名的人，他就赐他们权柄，作 神的儿女。这等人不是从血气生的，不是从情欲生的，也不是从人意生的，乃是从 神生的。”.

基督耶稣已经靠神的力量从罪孽, 地狱, 火湖中拯救了我们. 他免除了我们精神的盲目性, 赐予神的眼光. 耶稣说: "我为审判到这世上来，叫不能看见的，可以看见；能看见的，反瞎了眼。” 同他在那里的法利赛人听见这话，就说：“难道我们也瞎了眼吗？” 耶稣对他们说：“你们若瞎了眼，就没有罪了；但如今你们说：‘我们能看见，’所以你们的罪还在。" 约翰福音 9:39-41. 约翰福音 14:6,7 "耶稣说：“我就是道路、真理、生命；若不借着我，没有人能到父那里去。你们若认识我，也就认识我的父。从今以后，你们认识他，并且已经看见他。”

我为许多生病的人祈求神, 基督耶稣就愈合他们. 我为盲人,聋哑人,生癌症和其他疾病的人祈求. 我为婚姻祈求、为夫妻生子祈求. 主基督耶稣是我们的救主,我们的医生,我们的救赎,我们的神. 不久他将随同天使的呼喊, 神的凯旋曲从天而降. 而在耶稣里的会首先上升. 而我们活着的人, 会应迎头赶上,与他们一起在天空云中与主基督耶稣联合. 因此我们将永远与基督耶稣永生. 

我们应该相信一切基督耶稣在圣经里告诉我们的. 我们要奉我们主基督耶稣的名祷告祈求天父,并永远感谢他.

