<h1>RAISONNEZ POUR ESPOIR</h1>

<p>J'avais 22 ans quand j'ai été forcé à laisser la Yougoslavie dû à un juge 
fédéral qui m'a ordonné de partir et jamais retour. La raison pour son faire 
ceci était parce que j'étais indomptable que le communisme était un système 
mauvais. En 1969, j'ai entrepris pour les États-Unis d'Amérique et invariable à 
Cleveland, Ohio où je vivais pour les prochaines 12 années. J'ai dépensé mon 
érudition du temps libre la langue anglaise donc je pourrais travailler et 
raconter avec les autres et réussir dans ce nouveau pays.</p>

<p>Depuis que je 
croyais que le monde avait beaucoup à offrir, et je voulais participer dedans, 
je suis allé à Floride Du sud connu pour ses plages, et vie nocturne. J'ai 
complètement participé, et a été fait connaissance avec les touristes des quatre 
coins du monde. Depuis touristes souvent est revenu pour prendre ses vacances en 
Floride j'ai construit beaucoup d'attaches d'amitié avec eux. Dans les 
conversations j'ai appris ils, comme moi, étions des fardeaux lourds solitaires, 
portés, et voulait les libérer d'eux mais ne savait pas comme. </p>

<p>Quand 
j'étais seul, je me suis rendu compte qu'intérieur j'étais non tenu. J'ai 
utilisé l'alcool comme beaucoup de gens utilisez des drogues pour remplir les 
espaces vides dans leurs âmes. Nous désirons le contentement ardemment, mais ne 
sait pas comment le trouver. C'est comme si avoir un a accompli, la vie heureuse 
nous élude. La majorité de ceux qui étaient mes amis et associés de la 
Yougoslavie précédente et en Floride du sud l'alcool a bu, a fumé et a utilisé 
des drogues. Nous étions des esclaves à toutes ces choses. Comment est-ce que 
nous pourrions nous libérer et mener une vie accomplie? </p>

<p>D'ici que 
j'eusse 40 ans, j'étais devenu fatigué de ce genre de vie. Là ne paru pas une 
chance pour les choses pour améliorer. Est-ce que la pensée a continué à venir à 
mon esprit, cela qui si Dieu exists.why doesn.t Il fait quelque chose avec nous? 
Si Dieu nous a créés, pourquoi est-ce que nous sommes dans cette situation? Ce 
doit être que nous sommes devenus si mauvais ce Dieu nous a abandonnés, et n'est 
plus avec nous. J'ai décidé de prier pour demander Dieu au Seigneur pour me le 
montrer, et m'aider à comprendre pourquoi les gens se sont trouvés dans chaos, 
confus, avec familles cassées, plusieurs détresses, faim, maladie, guerre, et 
beaucoup d'autres souffrances. l a commencé à prier à haute voix. Seigneur, j'ai 
entendu ce Jésus Christ est le Fils de Dieu, et qu'Il est mort sur la croix. Je 
don.t savent ce qui est arrivé ensuite à Lui, mais si je peux être sûr Vous 
existez, je croirai en Vous, et je parlerai à tout le monde de vous.. Après 
avoir prié cette prière je didn.t observent n'importe quoi différent. Alors je 
pensais, qui est-ce que je suis pour demander que Dieu le prouve à moi? Mais 
j'ai encore prié, et ce temps j'ai changé ma prière à, "Seigneur, quoi que vous 
proposiez, à que je consentirai. J'ai besoin juste d'être sûr Vous existez, et 
je croirai en Vous, et dira à tout le monde au sujet de Vous." </p>

<h2>LE 
SEIGNEUR M'A EMMENÉ À CIEL</h2>

<p>Suivre cette prière j'ai senti un toucher 
dans ma région de la poitrine, et alors j'ai commencé à déménager mon corps. Je 
suis devenu affreux et pensée que je mourais. Se rendre compte alors que je 
m'étais donné à Dieu j'ai vaincu ma peur, et immédiatement m'a trouvé dans un 
tunnel éclairé. J'étais passionné et joyeux comme j'ai voyagé à travers le 
tunnel. J'ai vu tout autour de moi et quand j'ai regardé en arrière je n'ai pas 
vu mon corps. À la fin du tunnel j'ai vu deux rayons de lumière si intense je 
pensais qu'ils me brûleraient légèrement. Je savais que j'étais coupable, et je 
couldn.t s'échappent, et je m'ai dit laisser le Seigneur Dieu fait comme Il a 
souhaité.</p>

<p>Quand j'ai traversé la lumière je me suis senti transporté, et 
le Seigneur m'a emmené à Ciel. Savoir que j'étais emmené à Ciel j'étais 
infiniment heureux. J'ai vu une ouverture circulaire qui est devenue plus grande 
le plus proche je suis venu. Alors j'ai vu un ange de l'argent ailé qui est venu 
à moi et a été à côté de mon côté. L'Ange était énorme, et bien que je ne puisse 
pas voir son visage un bonheur infini m'a rempli. Il y avait une lumière 
heureuse, radiante partout et aucune obscurité ou ombre. Cette lumière 
contrairement à en j'avais vu lequel m'a porté où que j'ai souhaité aller. 
L'excitation était inexplicable, et j'ai désiré ardemment pour rester là. J'ai 
dit. Ah, c'est beau ici; voici où je reste. . À ce moment Dieu m'a réuni avec 
mon corps. J'ai commencé à dire au Seigneur que je voulais revenir à Ciel où 
j'ai souhaité à vivre, pas sur terre. J'ai utilisé chaque discussion que je 
pourrais penser d'essayer de persuader le Seigneur Dieu de me rapporter à Ciel. 
Alors j'ai entendu une voix dans, Vous avez demandé savoir si j'existe afin que 
vous puissiez croire en moi et dire à tout le monde.. C'était quand je savais 
que j'avais une tâche assignée et responsabilité pour dire des autres. Mais j'ai 
trouvé je ne pourrais personne dire. Je pensais qu'ils diraient que j'avais un 
rêve agréable, ou une vision qui n'était pas une réalité. J'ai commencé à éviter 
les courts de tennis, plages, et autres places où je pourrais avoir des 
rencontres avec les gens je savais. Je savais que j'ai été supposé parler, mais 
ne pourrait pas se résoudre à le faire. Six mois sont passés, et un jour en 
septembre 1986 j'ai dit au Seigneur à Dieu. j'ai décidé de lire la Bible Sacrée 
tous les jours et prier et jeûné et parlé à autres de Vous. Je won.t soit 
impliqué avec toutes actions et moi won.t a mis une main sur toute femme ou se 
marie..</p>

<p>Alors j'ai commencé à lire la Bible Sacrée. Je couldn.t en 
comprennent au début beaucoup, mais avec persistance a continué à étudier. 
Pendant que je lisais John 3:16, 17, 18 qu'il dit,: Pour Dieu donc aimait le 
monde qu'il a donné à son seul Fils engendré que les believeth du whosoever en 
lui ne devraient pas périr, mais a la vie éternelle. Pour Dieu son Fils n'a pas 
envoyé dans le monde pour condamner le monde; mais que le monde à travers lui 
peut être sauvé. Il que le believeth sur lui n'est pas condamné: mais il que le 
believeth n'est pas déjà condamné, parce qu'il les hath ne croyaient pas dans le 
nom du seul Fils engendré de Dieu..</p>

<p>Dans les Romains 3:23 le Seigneur que 
Dieu dit que tout ont péché et short.lost baissé gloire God.s. Il a appliqué à 
moi, que je suis coupable. La seule réponse était se repentir, et demande le 
pardon au Seigneur. Le Seigneur Jésus-Christ est mort sur la croix, versez aussi 
Son sang pour tous les pécheurs du world.and pour moi. Il a encore augmenté le 
troisième jour dans gloire et un corps éternel. Il était avec ses disciples pour 
40 jours, (comme il dit dans l'Évangile que. Seulement ce qui croient en Lui ont 
réal et vie éternelle avec Dieu..) Dans (Actes 1:5), le Seigneur Jésus-Christ 
dit à Ses partisans de rester à Jérusalem, et attend God.s promet que vous avez 
eu des nouvelles de Moi: Pour John vraiment a baptisé avec l'eau, mais vous sera 
baptisé pas d'où avec le Saint-Esprit beaucoup de jours. Dans le 8e vers il dit: 
Mais vous recevra le pouvoir, après que le Saint-Esprit est tombé sur vous: et 
vous sera des témoins à moi les deux à Jérusalem, et dans toute la Judée, et 
dans Samaria, et à la partie extrême du monde.. Quand Il a été fait dire ceci, 
comme ils l'ont regardé, Il a été pris et un nuage l'a reçu hors de leur vue. 
Est-ce qu'ils ont continué à regarder le ciel et deux hommes dans vêtement blanc 
a été debout avant eux et a dit. Vous hommes de Galilée, pourquoi est debout 
vous qui regarde fixement au-dessus dans ciel? ce même Jésus qui est pris de 
vous dans ciel viendra ainsi de la même façon comme vous l'a vu aller dans..</p>

<p>Les disciples ont laissé la Montagne d'Olives, et est revenu à Jérusalem. Ils 
sont allés à la pièce supérieure où ils sont restés avec approximativement 120 
gens. Ils ont résolu prier ensemble et remercier le Seigneur. Que parmi eux 
Jésus soit. pouponnez Mary, et Ses frères. Dans les Actes 2:1 - 4 il dit. Et 
quand le jour de Pentecôte est complètement été venu, ils étaient tous avec un 
accord dans une place. Et soudainement là est venu un son de ciel comme d'un se 
dépêchant vent puissant, et il a rempli toute la maison où ils asseyaient. Et là 
a paru à eux les langues fendues aiment comme de feu, et il s'est assis sur 
chacun d'eux. Et ils étaient tous remplis du Saint-Esprit, et a commencé à 
parler avec les autres langues, comme l'Esprit leur a donné la déclaration.. 
C'était le Conseiller que Jésus avait promis à eux dans John 15:26-27. Mais 
quand le Consolateur est venu, qui j'enverrai à vous du Père, même l'Esprit de 
vérité qui proceedeth du Père, il témoignera de moi. Et vous portera aussi le 
témoin, parce que vous a été avec moi du commencement.. Et dans John 16:8-11 il 
nous dit de Lui. . Et quand il est venu, il déclarera coupable le monde de 
péché, et de droiture, et de jugement: De péché, parce qu'ils ne croient pas sur 
moi; De droiture, parce que je vais à mon Père, et vous me voit aucun plus; De 
jugement, parce que le prince de ce monde est jugé."</p>

<p>Les actes 2:5 
déclarent clairement que les Juifs qui étaient à Jérusalem pendant la venue du 
Saint-Esprit ont été désorientés parce que chacun les a entendus parler dans sa 
propre langue. Ils ont discuté parmi eux-mêmes comme ils se sont demandés comme 
les apôtres désapprises de Galilée pourraient parler toutes ces langues. . Et 
comment est-ce que c'est que nous entendons, chacun de nous dans notre langue 
native?. Parthians, Medes, Elamites, résidents de Mésopotamie, Judée, 
Cappadocia, Pontus, Asie, Phyrgia, Pamphylia, Egypte,,,; Libye, Rome, les deux 
Juifs, et prosélytes, Cretans, et Arabes a entendu dans leurs propres langues 
les travaux puissants de Dieu. Ils leur ont demandé ce qu'il pourrait vouloir 
dire. Quelques-uns ont nargué les apôtres et ont dit ils ont été bus (V. 
13).</p>

<p>L'apôtre, Peter, s'est levé et les a adressés dans les Actes 2:14-47 
Vous hommes de Judée, et tout vous cela demeurent à Jérusalem, soyez ce connu à 
vous, et écoute à mes mots: Pour ceux-ci n'est pas ivre, comme vous suppose, en 
le voyant est mais la troisième heure du jour. Mais c'est que qui a été parlé 
par le prophète Joël; Et il viendra passer dans les derniers jours, saith Dieu, 
je verserai hors de mon Esprit sur toute la chair: et vos fils et vos filles 
prophétiseront, et vos jeunes hommes verront des visions, et vos vieux hommes 
rêveront des rêves: Et sur mes domestiques et sur mon handmaidens je verserai 
dehors dans ces jours de mon Esprit; et ils prophétiseront: Et je veux des 
émerveillements du shew au ciel au-dessus, et signes dans le monde sous; sang, 
et tire, et vapour de fumée: Le soleil sera changé en obscurité, et la lune dans 
sang, avant ce grand et notable jour du Seigneur venez: Et il viendra passer, 
ces whosoever appelleront le nom du Seigneur sera sauvé. Vous hommes d'Israël, 
entendez ces mots; Jésus de Nazareth, un homme a approuvé Dieu parmi vous par 
miracles et émerveillements et signes que Dieu a fait par lui au milieu de vous, 
comme vous vous-mêmes le connaissent aussi, être délivré par le conseil du 
determinate et prescience de Dieu, vous a pris, et par les mauvaises mains a 
crucifié et tué: Qui Dieu en haut que les hath ont élevé, après ayant détaché 
les douleurs de mort,: parce que ce n'était pas possible qu'il doit beholden de 
lui pour David speaketh à propos de lui, j'ai toujours prévu le Seigneur avant 
mon visage, car il est sur ma main droite que je ne devrais pas être déplacé. 
Par conséquent fait mon coeur réjouissez-vous, et ma langue était heureuse; de 
plus aussi ma chair restera dans espoir: Parce que tu ne se fane pas permission 
mon âme en enfer, non plus fanez-vous tu souffre thine Sacré pour voir la 
corruption. Tu les hast ont fait connu à moi les façons de vivre; tu les shalt 
me rendent plein de joie avec contenance du thy. Hommes et frères, m'a laissé 
librement parler à vous du patriarche David, qu'il est mort et enterré, et son 
sépulcre est avec nous à ce jour. Être par conséquent un prophète, et savoir que 
Dieu avait juré avec un serment à lui, cela du fruit de ses reins, d'après la 
chair, il soulèverait Le Christ pour s'asseoir sur son trône; Il qui voit ceci 
avant spake de la résurrection de Le Christ que son âme n'a pas été laissée en 
enfer, non plus sa chair a vu la corruption. Ce Jésus hath en haut que Dieu a 
élevé, dont nous tout les témoins sont. Être par conséquent par la main droite 
de Dieu a exalté, et ayant reçu du Père la promesse du Saint-Esprit, il les hath 
répandent en avant ceci, lequel vous voit maintenant et entend. Pour David n'est 
pas monté dans les cieux: mais il saith lui-même, Le SEIGNEUR a dit à mon 
Seigneur, Asseyez-vous tu sur ma main droite, Jusqu'à ce que je fasse le 
repose-pied du thy des ennemis du thy. Par conséquent laissez toute la maison 
d'Israël savoir assurément, ce Dieu les hath ont fait ce même Jésus que vous a 
crucifié, Seigneur et Le Christ. Maintenant quand ils ont entendu ceci, ils ont 
été piqués dans leur coeur, et a dit à Peter et qu'est-ce que nous ferons au 
reste des apôtres, Hommes et frères? Alors Peter a dit à eux, Se repent, et soit 
baptisé chaque un de vous dans le nom de Jésus Christ pour la remise de péchés, 
et vous recevra le cadeau du Saint-Esprit Pour la promesse est à vous, et à vos 
enfants, et à tout fermé qui sont au loin, même autant que le Seigneur que notre 
Dieu appellera. Et avec beaucoup d'autres mots a fait il témoigne et exhorte, en 
disant, Sauvez vous-mêmes de cette génération fâcheuse. Alors ils qu'avec 
plaisir a reçu son mot a été baptisé: et le même jour a été ajouté là à eux 
approximativement trois mille âmes. Et ils ont continué résolument dans les 
apôtres. doctrine et camaraderie, et dans casser de pain, et dans les prières. 
Et la peur est tombée sur chaque âme: et beaucoup d'émerveillements et signes 
ont été faits par les apôtres. Et tout qui croyaient étaient ensemble, et avait 
toutes les choses commun; Et a vendu leurs possessions et marchandises, et les 
est partis à tous les hommes, comme chaque homme avait le besoin. Et ils, 
quotidien continu avec un accord dans le temple, et casser du pain de maison 
pour loger, a mangé leur viande avec joie et unicité de coeur, en Louant Dieu, 
et avoir le favour avec tous les gens. Et le Seigneur a ajouté à l'église 
journalier tel que devrait être sauvé..</p>

<p>L'apôtre Paul, a déplacé par le 
Saint-Esprit a écrit dans les Romains 10:9-17. Que si tu les shalt confessent 
avec thy marmonnez le Seigneur Jésus, et les shalt croient dans coeur du thine 
qui Dieu les hath l'ont élevé du mort, tu le shalt soit sauvé. Pour avec le 
believeth de l'homme du coeur à droiture; et avec la confession de la bouche est 
fait à salut. Pour le saith de l'Ecriture sainte, les believeth Whosoever sur 
lui ne seront pas honteux. Pour là aucune différence n'est entre le Juif et le 
grec: pour le même Seigneur sur tout est riche à tous cet appel sur lui. Pour 
whosoever fera appel au nom du Seigneur sera sauvé. Comment est-ce qu'ils 
l'appelleront alors dans qui ils n'ont pas cru? et comment est-ce qu'ils 
croiront en lui de qui ils n'ont pas entendu? et comment est-ce qu'ils 
entendront sans un pasteur? Et comment est-ce qu'ils prêcheront, exceptez ils 
soient envoyés? comme il est écrit, Comment beau est les pieds d'eux cela 
prêchez l'évangile de paix, et apportez des nouvelles heureuses de bonnes 
choses! Mais ils n'ont pas tout obéi à l'évangile. Pour saith Isaiah, Seigneur 
que les hath croyaient notre rapport.? Si alors cometh de la foi en entendant, 
et entendre par le mot de Dieu</p>

<p>John 1:12 Mais comme beaucoup comme le 
reçu, à eux a donné il pouvoir de devenir les fils de Dieu, même à eux cela 
croit sur son nom:</p>

<p>Une prière qui vous pouvez dire suit: Seigneur Dieu, 
je suis coupable; Je me repens de mes péchés, et demande le pardon les. Jésus 
Christ, je reconnais que Vous êtes Fils God.s; que Vous êtes morts sur la croix 
pour mes péchés, et pour tout de mankind.s, et je crois dans mon coeur que Vous 
avez augmenté du mort le troisième jour, et est monté à Ciel le quarantième 
jour, et s'est assis à droite main de votre trône Father.s qui a tout le pouvoir 
et autorité dans les cieux et le monde. S'il vous plaît entrez dans ma vie, et 
avec Votre sang sacré assainissez-moi de tous mes péchés, et éloignez toute la 
condamnation de moi. Aidez-moi à croire que des blessures qui ont marqué d'une 
cicatrice Votre corps je peux recevoir la guérison. Donnez-moi le cadeau du 
Saint-Esprit afin que je puisse avoir l'unité éternelle avec Vous. 
Remerciez-vous, mon Père Céleste, dans le nom du Seigneur Jésus-Christ.</p>

<p>Si vous avez cru, alors vous devriez lire votre Bible tous les jours, et vit 
comme il apprend. Comme vous lisez, vous comprendrez cela qui le Seigneur Dieu 
vous veut savoir et faire.</p>

<p>Les signes des temps nous disent que le 
Seigneur que Jésus rend bientôt. Nous devrions être prêts à croire, vivre par 
l'exemple qui le Seigneur que Jésus nous a donné, et complètement accomplit les 
Siens veulent. Cela est écrit dans l'Évangile de John 14:1-6. n'ayez pas Laissé 
votre coeur soit troublé: vous croit dans Dieu, croyez aussi en moi. Dans ma 
maison Father.s beaucoup de châteaux sont: si ce n'était pas donc, je vous 
aurais dit. Je vais préparer une place pour vous. Et si je vais et prépare une 
place pour vous, je viendrai encore, et vous reçoit à moi-même qu'où je suis, là 
vous peut être aussi. Et où je vais vous sait, et le chemin que vous sait. 
Thomas saith à lui, Seigneur, nous ne savons pas où tu goest; et comment est-ce 
que nous pouvons savoir le chemin? Jésus saith à lui, je suis le chemin, la 
vérité, et la vie: aucun cometh de l'homme au Père, mais par moi..</p>

<p>Personne ne peut connaître le Seigneur Dieu si lui ou elle ne croient pas 
dans le Seigneur Jésus-Christ. L'apôtre Paul a écrit au sujet de comme le 
Saint-Esprit lui a appris en je Thessalonians 4:16-18. Pour le Seigneur lui-même 
descendra de ciel avec un cri avec la voix de l'archange, et avec l'atout de 
Dieu: et le mort dans Le Christ augmentera en premier Alors nous lesquels sont 
vivants et restent sera rattrapé avec eux dans les nuages, rencontrer le 
Seigneur dans l'air et ainsi devoir nous sommes jamais avec le Seigneur. 
Pourquoi console l'un l'autre avec ces mots..</p>

<p>Le Seigneur Jésus-Christ a 
promis de descendre de ciel dans gloire avec les anges et tous les sacrés 
établir le royaume God.s sur terre, sauver tout qui croient sur Lui. Comme pour 
ceux qui ne croient pas, ils seront jetés dans le Lac de Feu. Révélation 1:7. 
Apercevez, il cometh avec les nuages; et chaque oeil le verra, et ils aussi 
lequel l'a percé: et toutes les familles du monde gémiront à cause de lui. Quand 
même, Amen.</p>

<p>Dans le même livre de Révélation 19:19-21 dites. Et j'ai vu 
la bête, et les rois du monde, et leurs armées, rassemblées ensemble pour faire 
la guerre contre lui cela s'assis sur le cheval, et contre son armée. Et la bête 
a été prise, et avec lui le faux prophète que les miracles forgés avant il avec 
lequel il les a trompés cela avaient reçu la marque de la bête, et ils cela a 
adoré son image. Ces les deux ont été lancés vivant dans un lac de feu qui brûle 
avec brimstone. Et le reste a été tué avec l'épée de lui que cela a assis sur le 
cheval que l'épée est allée hors de sa bouche: et toutes les volailles ont été 
remplies de leur chair..</p>

<p>La révélation 20 nous dit que Dieu, avec Son 
ange, capturera Satan et le lie dans les chaînes dans le noyau sans fond pour 
1000 années afin qu'il ne puisse pas tromper les nations pendant ce temps. À la 
fin des 1000 années, il sera mis gratuitement pour un peu de temps à sortir et 
tromper tous les gens dans le monde, et les rassembler ensemble pour bataille. 
Il y aura donc beaucoup que leurs nombres seront comme le sable de la mer. Ils 
viendront attaquer Jérusalem, mais le feu viendra vers le bas de Ciel et les 
détruire. Le diable sera lancé dans le Lac de Feu où la bête et le faux prophète 
a été jeté avant les Mille années, et ils seront tourmentés à jamais jour et 
nuit.</p>

<p>Dans chapitre 20, vers 11-16 qu'il dit. Et j'ai vu un grand trône 
blanc, et il cela s'est trouvé sur lui, d'à qui visage le monde et le ciel a fui 
loin; et là n'a été trouvé aucune place pour eux. Et j'ai vu le mort, petit et 
grand, être debout avant Dieu; et les livres ont été ouverts: et un autre livre 
a été ouvert qui est le livre de vie: et le mort a été jugé hors de ces choses 
qui ont été écrites dans les livres, d'après leurs travaux. Et la mer a 
abandonné le mort qui était dedans, et la mort et enfer ont délivré en haut le 
mort qui était en eux: et ils ont été jugés chaque homme d'après leurs travaux. 
Et la mort et enfer ont été lancés dans le lac de feu. C'est la deuxième mort. 
Et le whosoever n'a pas été trouvé écrit dans le livre de vie soyez lancés dans 
le lac de feu.. Maintenant le Seigneur Jésus-Christ s'assied sur le trône de 
gloire et grâce. Il a toute l'autorité et, propulsez au ciel et sur terre. Le 
Seigneur souhaite sauver chaque personne que vraiment se repent et croit en Lui. 
Le Seigneur Jésus-Christ s'est sacrifié pour sauver chaque âme qui l'accepte. Il 
a été cloué à la croix, et Son sang précieux était abri pour le pardon de 
péchés.</p>

<p>Il est survenu de mort le troisième jour, dans Son corps glorifié 
Il est monté au-dessus dans ciel le quarantième jour, et dix jours ont envoyé le 
Saint-Esprit plus tard. Le Saint-Esprit a vécu dans les croyants pour presque 
2000 années, et nous aide pour devenir plus de Le Christ aimer. Le Saint-Esprit 
apprend à chaque croyant que le diable a été battu, et est condamné. Chaque 
personne a besoin de savoir qu'il y a peu de temps être sauvé - tous les signes 
indiquent que les dernières fois sont ici. Personne ne peut payer ses propres 
péchés et à l'exception de lui ou elle-même. Nous devons accepter que God.s 
honorent et pitié, et le cadeau de salut que Jésus Christ a payé pour avec Sa 
vie sur la croix. Dans la Bible Sacrée il est écrit: 2 Corinthiens 6:2 Car Il 
saith, j'ai entendu thee dans un temps accepté, et dans le jour de salut ayez je 
thee du succoured: apercevez, maintenant est le temps accepté; apercevez, 
maintenant est le jour de salut.</p>

<p>Un jour en 1986, j'étais avec une 
famille chrétienne, et pendant que mon frère dans foi priait pour moi au 
Seigneur Dieu, avec sa main sur mon épaule, qu'il a commencé soudainement à 
parler dans une langue étrangère. Je pensais: Dans "quelle langue est-ce qu'il 
parle comme ses mots n'a eu aucune logique pour moi?. Alors il a commencé à 
parler dans la langue anglaise, en répétant le même message; c'était quand je le 
comprenais.. Le message était pour moi du Seigneur Dieu: . Vous irez au pays de 
que vous êtes, et parlera de moi à tous les gens..</p>

<p>Comment fait le 
Seigneur Dieu parlez à quelqu'un comme ceci aujourd'hui? Été je revenir à 
Yougoslavie, bien que les autorités m'aient conduit dehors, et a rangé que je ne 
devrais jamais revenir? Afin que j'aie la foi que ce message est venu du 
Seigneur Dieu je pensais. Comment est-ce que je peux parler de ceci quand je 
n'ai pas encore appris la Bible?. j'ai commencé à lire la Bible et ai prié le 
quotidien au Seigneur remercier et le louer. Je savais que j'avais une tâche 
assignée pour proclamer Jésus Christ et Son mot à tous qui vivaient dans et sont 
venus comme touristes à Floride Du sud. Prendre la Bible avec moi, je suis allé 
à toutes les mêmes places où j'ai joué à tennis, volley-ball, et promenades 
occupées par l'océan. Beaucoup de gens qui me connaissaient précédemment ont été 
surprises quand ils m'ont vu avec la Bible Sacrée dans mes mains. J'ai présenté 
l'Évangile. Quelques-uns ont écouté avec ravissement et prend plaisir, pendant 
qu'autres ont été mécontentés avec ce qu'ils ont entendu. Les amis juifs ont 
dit, "Nous ne souhaitons pas avoir des nouvelles de Jésus Christ quand autres 
essaient de nous éclairer au sujet de Lui, mais à vous nous écouterons.. j'ai 
passé mon temps avec eux, et ils ont demandé que je prie pour eux, quelques-uns 
les ont donnés au Seigneur dans prière et étaient très heureux.</p>

<h2>BENJAMIN 
HEALED PAR LA GRÂCE DE DIEU DANS LE NOM DE NOTRE SEIGNEUR JÉSUS CHRIST </h2>

<p>Un Juif aîné qui je savais pour beaucoup d'années s'est assis sur un banc m'a 
salué poliment, et a demandé que je m'asseye et a dit qu'il avait problème de 
marcher et avait la douleur dans son genou gauche. Il vivait par lui-même, et 
n'avait personne pour aider avec ses besoins. De façon inattendue il m'a demandé 
si je prierais pour lui, et a dit s'il avait été guéri il croirait dans Jésus 
Christ. Dans la Bible Sacrée il dit dans John 2O: 28, 29,: "Thomas lui a 
répondu,.. Mon Seigneur et Mon Dieu!.. Est-ce que Jésus a dit à lui, est-ce que 
vous avez "cru parce que vous m'avez vu? Le bienheureux est ceux-là qui n'a pas 
vu et encore cru.. </p>

<p>J'ai prié et ai demandé Dieu au Seigneur pour le 
libérer de douleur, et lui redonne sa santé complète. L'homme sur essayer de 
marcher m'a dit qu'il était meilleur, et que sa canne n'a plus été eue besoin. 
Deux jours plus tard je l'ai vu dire un groupe de gens qui se sont assis au 
sujet de lui qu'il est sain et pourrait déplacer sa jambe librement. Après cela 
beaucoup de gens m'ont appelé et ont demandé que je leur dis au sujet de Jésus 
Christ. J'étais reconnaissant au Seigneur Dieu pour tout d'eux, parce qu'ils 
s'étaient humiliés dans leurs coeurs recevoir et comprendre le mot God.s.</p>

<h2>HOMME GUÉRI PAR LE SAINT-ESPRIT DANS LE NOM DE JÉSUS CHRIST</h2>

<p>Quelques-unes de mes connaissances étaient les propriétaires de l'Hôtel 
antillais [avec racines d'Ukraine] qui était venu habiter en Floride. Ils 
étaient croyants qui ont lu la Bible Sacrée priés, et a remercié le Seigneur 
pour Son amour pour chaque âme, et a demandé qu'Il sauve des gens et leur donne 
la vie éternelle. Chaque âme qui n'est pas dans unité avec le Saint-Esprit est 
dans obscurité spirituelle, parce qu'il ne s'est pas humilié avant Jésus Christ 
à travers repentir honnête et vraie foi.</p>

<p>J'ai observé une dame qui reste 
dans l'hôtel de Canada qui était très triste. Quelqu'un lui avait demandé ce qui 
s'est passé. Ils savaient que son mari avait été dans l'hôpital. Elle a répondu 
qu'elle avait été notifiée que son mari mourrait - qu'il n'y avait aucune cure 
pour lui. Les docteurs lui ont dit il vivrait pour seulement quelques plus 
d'heures. Je l'ai approchée et ai offert à sa littérature chrétienne de lire, et 
lui a dit: . Votre mari vivra.. Elle a demandé: . Qui est-ce que vous êtes pour 
me dire ceci? J'ai expliqué que je suis Jésus domestique Christ.s, et quoi que 
je prie la prière d'entrer, pendant que c'est les Siens veulent, Il le fera." 
Elle a répondu qu'elle ne me croyait pas. J'ai demandé faites vous souhaitez 
pour votre époux pour être vivant et sain et suggéré que nous priions ensemble.. 
j'ai prié que le Seigneur Jésus-Christ le rendrait sain, prolongez sa vie, et 
l'a remercié de mon coeur parce qu'Il ferait ceci. </p>

<p>J'ai continué à 
proclamer le Seigneur Jésus-Christ. Plusieurs semaines plus tard je passais à 
côté du même hôtel. Quelqu'un m'a appelé du jardin et j'ai tourné pour voir qui 
c'était cela m'appelait. C'était la dame dont le mari avait été dans l'hôpital. 
Elle m'a appelé venir et voir son mari. Quand je les avais approchés, il s'est 
trouvé de la chaise, et a courbé avant moi à mes pieds. Je lui ai dit: . Soyez 
debout rapidement, ne faites pas que.. Il s'est trouvé et a répondu: . Qu'est-ce 
que je devrais faire?. j'ai demandé: . Quand est-ce que vous revenez à Canada?. 
Il a répondu: . Vendredi.. j'ai dit: . Alors dites votre famille, amis, 
connaissances, voisins, et ce qui sont vos ennemis qui le Seigneur Jésus-Christ 
vous a guéris et vous a accordés votre vie. Et ils devraient croire avec leurs 
coeurs entiers et lire la Bible Sacrée quotidiennement. Ils devraient savoir et 
suivre des commandements God.s: "Vous aimerez le Seigneur votre Dieu avec tout 
votre coeur et avec toute votre âme, et avec tout votre esprit, et sert..</p>

<h2>LE SEIGNEUR JÉSUS LE CHRIST HEALED UN HOMME QUI A SOUFFERT AVEC UNE HAUTE 
FIÈVRE</h2>

<p>À une autre occasion une dame est entrée et s'est dépêchée vers 
le téléphone. Elle couldn.t complètent son appel, et nous a dit son mari avait 
une fièvre et aide urgente exigée. Je lui ai dit que son mari serait sain il 
elle prierait avec moi. Elle m'a répondu: . Qui est-ce que vous êtes pour me 
dire ceci?. j'ai répondu que j'est-ce que Jésus était domestique Christ.s et que 
quoi que j'aie demandé pour dans prière, si les Siens veulent, Il fera. Bien 
qu'elle ne crût pas qu'elle était désespérée et convenue de prier avec moi. . 
Bientôt dans la prière j'ai demandé au Seigneur Jésus-Christ qui d'après sa 
pitié et la grâce veut il subvention qui homme sa santé? Je lui ai dit: . Allez 
visiter votre mari et revenez pour nous informer comme il est. Elle est revenue 
bientôt, et a dit clairement à tout le monde que son mari était totalement sain 
- qu'il s'est levé et a marché. </p>

<p>Quand ces touristes sont venus les 
saisons suivantes ils ont dit qu'ils ont lu la Bible Sacrée, qu'ils étaient 
maintenant des croyants dans le Seigneur. Le Seigneur change les coeurs de ceux 
qui vraiment le cherchent, et pour accorder le Saint-Esprit et le faire afin que 
nous soyons tous nés de Lui. Il n'y a aucune différence entre Juifs et le reste 
des gens. Nous sommes tous les un avant Dieu. Prophesized Isaiah dans Est: 53,3 
- 7 autour de 650 années avant Jésus naissance Christ.s. Il a été méprisé et a 
repoussé par les hommes; un homme de peines, et connu avec le chagrin et comme 
un de qui les hommes cachent leurs visages qu'Il a été méprisé, et nous esteemed 
Il pas. Sûrement Il a porté notre chagrin' et a porté nos peines; encore nous 
esteemed qu'Il a frappé, frappé par Dieu, et a affligé. Mais Il a été blessé 
pour nos transgressions, Il a été meurtri pour nos iniquités; sur Lui le 
châtiment qui nous a rendus entier était, et avec Ses raies nous sommes guéris. 
Tout nous aimons mouton est allé hors du droit chemin; nous avons tourné chaque 
un à son propre chemin; et le Seigneur a mis sur Lui l'iniquité de nous tout. Il 
a été opprimé, et Il a été affligé, cependant Il n'a pas ouvert sa bouche; comme 
un agneau qui est mené à la tuerie, et comme un mouton qui avant ses tondeurs 
est bête, donc Il n'a pas ouvert sa bouche.. Dans Ist Peter:2,24 il dit: . Il a 
ennuyé nos péchés dans Son corps sur l'arbre, que nous pouvons mourir pécher et 
vivre à droiture. Par Ses blessures vous avez été guéris..</p>

<h2>OURAGANS 
FLOYD ET MICHAEL STOPPED PAR LE POUVOIR DE DIEU DANS LE NOM DE NOTRE SEIGNEUR 
JÉSUS CHRIST</h2>

<p>En octobre 1987, pendant que j'étais à ma prière du soir 
régulière. J'ai entendu clairement un message dans l'esprit. Il a dit que je 
veux que vous parliez contre Ouragan Floyd. Alors j'habitais en Floride Du sud 
et ai été informé que les ouragans ont de hauts vents, et apportent des maisons 
destructives, arbres, à beaucoup de dégât et tout qui le trouve dans leur 
chemin. Je didn.t regardent la télé ou ont lu le journal, et didn.t savent que 
cet ouragan venait. Le jour prochain je suis allé à église et ai demandé ce 
qu'ils savaient au sujet d'Ouragan Floyd aux croyants. Ils ont expliqué qu'il 
approchait la Jamaïque et dans trois jours pourrait être sur Floride. Ils ont 
demandé pourquoi je me suis intéressé à l'ouragan. Je leur ai dit que le 
Seigneur m'a ordonné de parler contre Ouragan Floyd mais moi didn.t savent comme 
ou quand. Le jour suivant il y avait des vents forts accompagnés avec la pluie. 
J'ai conclu l'ouragan avait atteint la Floride. J'ai allumé la télé au canal du 
temps. Le directeur de l'institut météorologique a dit l'Ouragan Floyd avait 
atteint les rivages de Floride et que c'était trop en retard pour les gens pour 
aller aux refuges de la sécurité. Il a continué: . Ce n'est pas clair à moi 
comme il est arrivé si rapide. Nous weren.t capable traquer son mouvement.. À ce 
moment, une voix à l'intérieur de moi ai dit: . Levez-vous rapidement, mettez 
votre main sur la télévision, et parlez contre lui.. je me suis dépêché, ai mis 
ma main sur la télé, et ai dit: . Ouragan Floyd, je vous commande dans le nom du 
Seigneur Jésus-Christ être cassé dans morceaux; et pas dégât de la cause.. j'ai 
éteint la télé et croyait que tout se passerait comme j'ai prié. J'ai arpenté la 
pièce, en remerciant le Seigneur Dieu. Une demi-heure plus tard j'ai allumé la 
télé. Le directeur parlait encore et disait que l'ouragan avait été cassé en 
trois morceaux; ce n'était plus un ouragan et ne causerait aucun dégât. 
Heureusement il avait ajouté: . Cela n'a jamais auparavant s'est passé. Je can.t 
comprennent ceci à tout.. Quand je suis arrivé à la prière régulière qui 
rassemble à église un groupe de croyants m'a demandé: . Dites-nous comme vous 
avez prié.. je leur ai dit tout exactement comme il s'est passé. Ils ont 
remercié le Seigneur Jésus-Christ.</p>

<p>Un jour comme je prêchais un croyant 
m'a approché et a dit: . Est-ce que vous savez qu'Ouragan que Michael vient dans 
la direction de Floride d'Afrique Ouest, et a grande force?. Quand je suis 
rentré à la maison, j'ai allumé la télé, et a vu comment Ouragan que Michael 
s'est été dirigé droit vers Floride. J'ai placé ma main sur la télé et ai 
commandé l'ouragan dans le nom du Seigneur Jésus-Christ pour changer son cours, 
et conduire au nord. Demi et heure plus tard j'ai encore allumé la télé et ils 
annonçaient que l'ouragan avait déjà tourné 90 degrés au nord. Gloire et grâce 
au Seigneur Jésus-Christ qui nous bénit et demande de croyants être obéissant et 
faire ce qu'il nous commande! </p>

<p>J'ai continué à étudier la Bible Sacrée et 
temps passé dans prière. Beaucoup de fois je me suis demandé au sujet de 
Yougoslavie. Est-ce que j'ai été supposé dire à tous les gens au sujet de 
message God.s, faire connu le Seigneur Jésus-Christ? J'ai continué à prêcher aux 
touristes aux parcs, échouez, et à tout qui sont venus et habitaient en Floride 
du sud.</p>

<h2>CROYANTS DANS LE SEIGNEUR JÉSUS CHRIST EST LE TEMPLE DE 
DIEU</h2>

<p>Pour nous qui ont reçu le Saint-Esprit, Dieu règne dans nous parce 
que nous naissons de Dieu et sommes Son église. Apôtre Paul, inspiré avec le 
Saint-Esprit, dit, et il est écrit dans le 6e chapitre de la première lettre de 
Paul aux Corinthiens: I9,20:. est-ce que vous ne savez pas que votre corps 
est-ce qu'un temple du Saint-Esprit est dans vous, lequel vous avez de Dieu? 
Vous n'êtes pas vos propres; vous avez été achetés avec un prix. Donc glorifiez 
Dieu dans votre corps.. Dans John14:13,14, il dit: . Quoi que vous priiez mon 
nom d'entrer je le ferai, que le Père peut être glorifié dans le Fils; si vous 
demandez n'importe quoi dans mon nom, je le ferai.</p>

<h2>LE SEIGNEUR A PARLÉ 
DANS UN RÊVE</h2>

<p>En l'été de 1990 j'ai décidé de revenir à Yougoslavie. 
Vingt-trois années sont passées depuis que j'avais habité dans mon pays natal. 
Est-ce que je me suis demandé si je rencontrerais mes connaissances et amis 
d'auparavant, et si ou pas ils m'avaient oublié? Peut-être même ma famille ne me 
reconnaîtrait pas. Dans ma prière du soir j'ai demandé que dire au Seigneur et 
où commencer, et a demandé qu'Il réponde à moi d'après Sa pitié dans un rêve ou 
vision, et me dire que faire. Pendant que je dormais j'ai entendu une voix dire, 
"Vous parlez juste mes mots, ils doivent m'écouter, juste parlez mes mots.. Le 
matin suivant que je suis parti pour Belgrade. Sur l'avion, j'ai dit aux 
passagers du message du Seigneur. Beaucoup ont écouté heureusement. Sur le 
chemin l'avion a arrêté à Zagreb qui m'a donné une occasion de présenter 
l'évangile aux pilotes et hôtesses.</p>

<p>Pas long après que je sois arrivé à 
Belgrade, je suis allé à la station de radio, et a parlé avec le directeur pour 
dire aux auditeurs au sujet de la foi vraie dans Dieu. J'étais invité sur 
l'émission pour une heure, et a commencé à aérer un spectacle sur la radio et 
télévision dans plusieurs villes. J'ai aussi aidé dans la distribution de la 
Bible Sacrée dans beaucoup de parties de la Yougoslavie précédente.</p>

<p>En 
lire et écoutant la Bible Sacrée nous recevons la foi dans Dieu parce que nous 
rencontrons le Seigneur Jésus-Christ. Alors nous savons assurément que nous 
devons nous repentir de nos péchés, et doit ouvrir nos coeurs au Seigneur Dieu, 
comme il est écrit. D'après Sa pitié nous devenons, à travers foi dans le 
Seigneur Jésus-Christ, enfants de Dieu.</p>

<h2>LE SEIGNEUR JÉSUS LE CHRIST 
DELIVERED JE D'UN GROUPE D'HOMMES QUI ALLAIENT ME TUER</h2>

<p>Comme je prêchais 
quotidiennement sur la rue principale de la ville capitale de la Yougoslavie 
précédente un groupe de gens a rassemblé là pour entendre l'Évangile de Jésus 
Christ. Comme je me suis trouvé là avec ma Bible ouvert lire et prêcher un 
groupe de gens à God.s Word a continué vers moi. Les autres hommes sont venus 
derrière moi m'a tenu afin que je mouvement couldn.t. Deux autres hommes avec 
une longue perche aiguisée approximativement 3 jardins ont longtemps commencé à 
me frapper dans l'estomac. Un des assaillants a marché dire loin, "je n'ai rien 
pour faire avec tuer de cet homme. Vous n'avez aucune raison de tuer cet homme.. 
Ils ne l'écoutaient pas, mais est venu plus proche avec leur longue perche, je 
leur ai dit, écoutez votre ami ce qu'il vous dit. Est-ce que je leur ai demandé. 
pourquoi est-ce que vous vous dépêchez à enfer? You.ll vont là si vous don.t se 
repentent dans le nom de Jésus Christ. Vous voulez me tuer, mais I.m ici vous 
dire comme Dieu vous aime et veut vous sauver." J'ai senti les bras des hommes 
qui lâchent leur prise sur moi, et finalement j'étais libre de partir. J'ai 
continué en bas la rue seulement quelques blocs, et a commencé à prêcher encore, 
c'était en 1991. Bientôt par la suite je prêchais sur l'un bloc carré loin de la 
rue principale. . Trois jeunes hommes dans leurs 20.s sont venus à moi on a pris 
le microphone de moi et m'a frappé sur la tête. Le deuxième homme a pris un 
bâton et l'a cassé sur ma tête. Le troisième jeune homme est venu par derrière 
et m'a frappé à coups de poing dans le visage. J'étais encore capable d'être 
debout quand ils m'ont laissé, et a commencé à attaquer les gens qui écoutaient. 
Le groupe de gens a divisé en deux groupes et ils ont commencé à attaquer l'un 
l'autre. Je me suis trouvé, en priant là au Père pour apporter la paix à ces 
gens. Le jour prochain que j'ai rendu pour prêcher l'Évangile. Les gens ont été 
étonnés pour me voir là, et que le Seigneur m'avait rapporté. Les ennemis de 
l'évangile étaient dehors pour me tuer, et donc j'ai prié que Jésus me 
protégerait. </p>

<h2>PAR SA GRÂCE LE SEIGNEUR M'A FAIT CHAUFFE</h2>

<p>Plus 
tard la guerre a commencé cette année, et j'ai continué à prêcher l'Évangile 
dans les autres villes. Un jour comme je parlais à mes deux frères dans Le 
Christ, je leur ai expliqué comme quelques banques allaient dans faillite. J'ai 
eu des nouvelles de ceci de quelqu'un, et je savais là allait être beaucoup de 
gens le jour prochain, tôt le matin, attendre dans les longues lignes ces 
banques pour ouvrir. Mes deux frères ont consenti à aller avec moi donner des 
étendues de l'Évangile aux gens et leur dire au sujet de Jésus Christ. Le jour 
était très froid, C'était janvier, la température avec une froideur du vent 
était moins vingt-cinq degrés. Je les attendais pour venir, mais ils étaient en 
retard et j'ai été gelé presque. Quand mes frères sont arrivés je voulais 
questionner pourquoi ils sont venus en retard, mais je conversation couldn.t. À 
ce moment je pensais je can.t font n'importe quoi pour m'aider. Alors j'ai 
commencé à prier et louer Dieu dans mon coeur; ouvrir lentement ma bouche, j'ai 
soulevé mes mains et ai loué Dieu le Seigneur Jésus-Christ. Soudainement j'ai 
parlé clairement et me suis senti agréable et chaud. La température a senti à 
moi comme été. Tout le monde me regardait, et j'ai dit. maintenant nous pouvons 
en diviser deux par deux et visite groupes différents de gens qui sont dans la 
longue attente des lignes pour les banques pour ouvrir.. C'était le matin 
approximativement six o.clock comme nous avons distribué les étendues de 
l'Évangile. Scie des gens que mes mains ont été découvertes sans gants et 
n'étaient pas froid. Ils me regarderaient en prenant l'étendue de l'Évangile et 
le mettre dans leurs poches. Après cette distribution des étendues de l'Évangile 
a été fait j'ai supporté là le droit dans une place où les gens pourraient 
m'entendre le meilleur et moi avons parlé de notre Seigneur et Son amour 
puissant et honorons pour tout le monde pour entendre. Je crois que ces gens se 
demandaient comme je pourrais être agréable et chaud en parlant en dépit de tel 
temps glacial.</p>

<p>Après que nous eussions fait tout ce que nous avons décidé 
d'aller à une autre banque prêcher et distribuer des étendues. Là les gens m'ont 
vu être si agréable et chaud et mes mains ont découvert. Quelques-uns ont dit 
qu'ils me connaissaient de prêcher l'Évangile sur la radio, et m'avait vu avec 
ma chaire sur les rues quand je suis venu à Europe d'Amérique. Finalement je 
suis allé à la maison pour se reposer pour un peu de temps. Je me suis senti si 
froid Dans ma pièce chaude agréable. Est-ce que j'ai dit. Seigneur ce qui s'est 
passé? Quand j'étais dehors dans le rhume, Vous m'avez gardé chaud. Maintenant 
I.m qui se sent froid dans cette place." Le Seigneur a dit à moi. Vous don.t ont 
besoin maintenant de moi.. Le Seigneur sait quand nous aider et comment nous 
aider. Il Est nous aider là dans les situations, nous apporter à travers et nous 
faire pour être plus de conquérants dans Son Nom Sacré.</p>

<h2>LE PRÉSIDENT A 
ENTENDU LE MESSAGE</h2>

<p>Un jour comme je prêchais sur les rues de la ville 
capitale de Yougoslavie, un homme d'un groupe de gens qui entourent le président 
dit à moi. Pourquoi don.t vous dites au président au sujet de Jésus Christ.? 
Bien qu'il y eût beaucoup de gardes du corps comme j'ai approché le président 
avec ma Bible dans mes mains, je suis venu presque face à face près de lui. 
Comme je l'ai regardé dans ses yeux, il a posé sa tête et didn.t disent 
n'importe quoi. Le Seigneur m'a donné un message et je lui ai dit.. Vous allez à 
Enfer si vous don.t se repentent et croient dans Jésus Christ, si vous don.t 
cessent d'apporter ces gens dans la guerre.. j'ai continué à lui dire ce que le 
Seigneur avait placé dans mon coeur en marchant à côté de lui pour cent jardins 
ou plus longtemps. </p>

<h2>LE JUGE FÉDÉRAL A DONNÉ SA VIE À LE SEIGNEUR JÉSUS 
CHRIST</h2>

<p>En 1967 je n'avais pas même vingt deux ans quand un juge fédéral 
a commandé que je laisse le pays de Yougoslavie. La raison il a demandé que je 
parte était que quand j'ai parlé avec lui Dans son bureau que je lui ai dit que 
le Communisme est le plus mauvais système pour gouverner la Yougoslavie. La 
raison il n'a pas emprisonné ou me tué était qu'il était un de mes professeurs 
dans collège, mais il m'a dit que si j'étais revenu il m'arrêterait et 
m'emprisonner pour la vie ou me tuerait. Vingt cinq années plus tard après être 
revenu à Yougoslavie j'ai décidé de le trouver. Je suis allé à la maison de cour 
où son fils était juge. J'ai parlé avec son fils qui m'a donné son numéro de 
téléphone et adresse. Je suis allé à sa maison pour le voir. Il avait maintenant 
quatre-vingts deux ans. Est-ce qu'il a dit à moi. Dites-moi à vous que fait?. 
j'ai dit à lui. I.m Bajo Jecmenica, et je me suis échappé en arrière de ce pays 
beaucoup d'années I.m il y a et maintenant.. Il était plutôt affreux, mais j'ai 
dit. Don.t craignent you.ve fait une très bonne chose pour moi.. Il a dit. 
pourquoi? . Je lui ai dit. je me suis échappé de ce pays, et I.ve habite en 
Floride. J'ai rencontré le Seigneur Dieu, et je suis devenu un croyant dans 
Dieu. Je suis revenu ici comme le Seigneur m'a demandé de venir vous dire comme 
vous pouvez être un croyant vous... Super. il a dit. don.t me disent que parce 
que vous voyez nous avons combien de problèmes Dans ce pays; la guerre est 
maintenant initiale. Pourquoi doesn.t Dieu nous aide?. j'ai dit. Il doesn.t 
aident parce que vous don.t lui demandent. Vous don.t viennent à Lui. Vous don.t 
ont une paix avec Dieu.. je lui ai expliqué le message de Salut et alors il a 
ouvert son coeur à Jésus et je lui ai donné des étendues de l'Évangile, et une 
Bible. </p>

<h2>LE JUGE MILITAIRE S'EST RENDU AVANT LE SEIGNEUR JÉSUS 
CHRIST</h2>

<p>Je suis allé à un poste de police pour ramasser mon passeport et 
pendant que j'attendais, j'ai été dit aller dans une autre pièce. Comme je 
m'asseyais là quatre agents de police sont venus partout, m'a arrêté, mettez-moi 
dans leur voiture et m'a emmené à prison. Est-ce que j'ai demandé ce qui était 
la raison que j'avais été placé en prison? Quand ils ont regardé la paperasserie 
ils ont dit il y avait eu une erreur, que je devrais être dans la cour 
militaire. Donc ils ont appelé plus tard la police militaire et deux heures ils 
sont venus et m'ont emmené à une prison militaire. Quand j'étais seul dans cette 
cellule de prison j'ai prié demander que le Seigneur me retire de là. Je voulais 
revenir à prêcher l'Évangile. Quand j'ai paru au tribunal ils ont commencé à me 
questionner. Ils avaient une lettre que j'avais écrit à eux demander qu'ils 
libèrent mes parents de prison qu'ils ont arrêté il y a beaucoup d'années parce 
que j'ai laissé la Yougoslavie, et didn.t servent dans l'armée. Le juge m'a dit 
il me jugerait d'après la loi. Est-ce que j'ai dit. Oui I.m qui attend que vous 
fassiez donc, parce qu'il y a un juge sur vous.. Il a dit. who.s le juge sur 
moi?. j'ai dit. le Seigneur Jésus-Christ.. Il a commencé à hurler à moi pour 
être tranquille, mais j'ai continué à parler. Finalement il a arrêté la cour et 
m'a dit de lui dire plus au sujet du Seigneur Jésus-Christ.. Après 
approximativement dix minutes de prêcher le message de Salut il a ouvert son 
coeur à Jésus Christ. Il était plein de joie. Maintenant quand la cour a encore 
commencé il a dit à moi, je ferai n'importe quoi pour vous, et il m'a libéré. 
Une année plus tard après que la guerre ait commencé, les choses terribles se 
sont passées. Le pays a été divisé et beaucoup ont été tués. Il m'a reçu avec 
plaisir et a parlé avec moi. J'avais une Bible pour lui, mais je ne pourrais pas 
aider ce pays. Louez Dieu! Le Seigneur touche les coeurs de gens. Dites ceux-là 
dans gouvernement aussi bien que tout le monde autrement au sujet de Jésus et 
Son amour pour eux. </p>

<h2>REPENTEZ-VOUS ET CROYEZ DANS LE SEIGNEUR JÉSUS 
CHRIST</h2>

<p>Comme je voyageais je suis entré à un hôtel dans Yougoslavie qui 
a reçu des immigrés de Bosnie qui s'est échappée de la guerre dans laquelle ils 
ont perdu tout. Je suis entré à une pièce dans l'hôtel où une famille de dix 
membres avec les enfants vivait. Je leur ai dit ils ont besoin de se repentir 
dans le nom de Jésus Christ. Un vieil homme avec une voix très triste dite à 
moi. le Pasteur me dit pourquoi est-ce que cela est arrivé à nous? Nous avons 
perdu tout, et maintenant nous sommes ici, sans moyens pour la vie. Pourquoi 
est-ce que Dieu a laissé ceci arriver à nous?. je lui ai dit au sujet du Mot de 
Dieu dans le livre de Deutéronome l8:10 -12, aussi dans Isaiah 47:12,13, que 
Moses a écrit que tout que ces gens sont dans le surnaturel, et faire des 
actions mauvaises. Les gens ont perdu leurs maisons et firmes étaient a brûlé 
ils ont perdu tout. Quelques gens ont été tués et quelques-uns se sont échappés. 
J'ai dit. Dites-moi maintenant faites vous savez de toute famille partout où 
vous étiez en Bosnie qui faisait de telles choses comme être impliqué avec la 
sorcellerie et sorcellerie.. L'homme a répondu. je sais qu'il y avait beaucoup 
de maisons qui faisaient ces choses.. </p>

<p>Donc c'est le message à quiconque 
écoute, si vous faites n'importe quoi qui est les activités devil.s, 
sorcellerie, sorcelleries, regarder aux cartes, étoiles, horoscopes, n'importe 
quoi - l'Arrêt Se repent et dit au Seigneur à Dieu Dans le nom de Jésus Christ 
que vous êtes désolé pour faire cela. Demandez que le Seigneur vous pardonne, et 
lavez-vous avec Son Sang Précieux et pardonnez vos péchés, assainissez-vous, et 
rachetez-vous et faites-vous pour être un enfant de Dieu. Sur radio et 
télévision il y a tant de magiciens. Ils sont prendre là des gens plus profond 
et plus profondément dans les mains du diable et les mène loin de Dieu. Ce 
possédés du diable ne pensent pas même se repentir dans le nom de Jésus Christ 
pour devenir des croyants dans le </p>

<p>Mot de Dieu et est un gens du 
bienheureux. C'est très important pour tout le monde pour cesser de faire tout 
ces activités diaboliques. L'homme a admis que Dieu est bon.</p>

<h2>FEMME 20 
ANS NÉ le STORE a REÇU la VUE PAR GRÂCE DE DIEU DANS LE NOM DE NOTRE SEIGNEUR ET 
SAUVEUR JÉSUS CHRIST</h2>

<p>Dans une autre pièce dans cet hôtel une autre 
famille était, il y avait deux filles, un vingt ans, l'autre avait quarante ans. 
Comme je les ai approchés la plus jeune fille dite à moi. store I.m. Est-ce que 
j'ai dit à elle. est-ce que vous croyez que le Seigneur Jésus-Christ peut vous 
donner la vue? . Oui., elle a dit. Oui je crois.. je lui ai dit de placer ses 
mains sur ses yeux.. j'ai placé mes mains sur ses mains et j'ai dit. regarde 
maintenant ouvert dans le nom de Jésus Christ. J'ai retiré mes mains et elle a 
dit. ah je vois tout.. Tout le monde a été rempli là dans la pièce de joie.</p>

<h2>LE SEIGNEUR JÉSUS LE CHRIST FREED FEMME DE LE POUVOIR DE SATAN, LA FAMILLE 
ENTIÈRE A OUVERT LEURS COEURS À SAUVEUR</h2>

<p>La fille de quarante ans, a dit 
elle avait un mal de tête terrible. Je l'ai regardée et ai dit. Mais vous êtes 
magicien. est-ce qu'elle a dit. oui. j'ai dit. Pourquoi est-ce que vous faites 
que?. Elle a dit. . bien, j'ai commencé un jour ceci auparavant.. J'ai dit. ce 
que vous avez besoin de faire est se repentir dans le nom de Jésus Christ et 
marcher loin du diable. Cependant, mais en premier ouvre complètement votre 
coeur à Jésus Christ et dit au Seigneur vous êtes désolé pour servir le diable 
et vous vous repentez.. Elle a entendu tout le message de Salut aussi bien que 
tout le monde autrement dans la pièce, et elle s'est repentie et a confessé ce 
Jésus Christ est Seigneur et Sauveur. J'ai commandé alors le diable dans le Nom 
de notre Seigneur Jésus pour la laisser. À ce moment elle a été guérie et a été 
remplie de joie. La famille entière voulait apprendre plus au sujet de Jésus 
Christ donc je leur ai donné des Nouveaux Testaments et gauche.</p>

<p>Approximativement deux semaines plus tard je marchais devant l'hôtel et j'ai 
rencontré la fille qui avait été aveugle. Elle a dit. I.m la femme que vous avez 
prié pour et avez reçu ma vue.. j'ai dit. Remerciez Dieu. Vous devez maintenant 
dire autrement ce que le Seigneur Jésus-Christ a fait pour vous à tout le 
monde.. Elle a dit. je suis complètement guéri. Dans un mois de temps je reviens 
à Bosnie.. J'ai dit. Maintenant tout le monde savait là que vous étiez aveugle, 
dites à tout le monde comme le Seigneur Jésus-Christ vous a guéris et vous a 
donné votre vue.. Louez Dieu!</p>

<p>Les week-ends j'amènerais un autobus et ma 
chaire pliante et porte-voix dans une grande valise et aller juste en dehors de 
la ville capitale de Yougoslavie à une région de la nage. Je prêcherais là, en 
distribuant des étendues de l'Évangile. Quelquefois je prêcherais pour cinq ou 
six heures pendant quel temps beaucoup de gens ont reçu guérison et délivrance à 
travers les bénédictions puissantes de Dieu.</p>

<p>Les un jour deux jeunes 
louches venaient et un d'eux a dit à moi. Pour trois années elle avait senti 
donc a déprimé elle couldn.t sourient même.. La femme a commencé à lire les 
posters j'avais devant la chaire. Il y avait un message au sujet de guérir sur 
un et sur l'autre un message était au sujet de Salut. Est-ce qu'elle a demandé. 
Est ce la vérité, cela qui I.m qui lit?. j'ai répondu. oui ce est-ce que la 
vérité Est, Il peut vous guérir Si vous croyez en Lui et vous repentez et avoir 
la foi En Lui.. Elle a dit. Je veux ouvrir mon coeur à Lui. . Elle a prié alors 
la prière pour Salut, et j'ai commandé que les alcools mauvais la laissent dans 
le Nom de Jésus Christ et à ce moment qu'elle a été mise gratuitement. Elle a 
souri, et était si plein de joie elle courait et sauter et dire là aux autres 
gens comment heureux elle était, comme elle a souri pour la première fois Dans 
trois années. La telle joie était là.</p>

<p>Pour huit années j'ai prêché 
l'Évangile là, mais devait arrêter juste avant de l'OTAN être un fiasco 
commencé. J'ai éloigné approximativement 500 jardins et a prêché l'Évangile là, 
en distribuant des étendues de l'Évangile et de Nouveaux Testaments. Les 
week-ends beaucoup de gens ont reçu le message de l'Évangile en passant. Louez 
Dieu! Louez Dieu.</p>

<h2>J'AI ÉTÉ COUVERT AVEC LA LUMIÈRE</h2>

<p>Une fois à un 
poste d'autobus local j'avais une étendue de l'Évangile que je lui ai donné là à 
une dame. Elle a dit à moi, "j'écoutais un sermon de l'homme l'Évangile dans la 
région de la nage." Je pensais à moi-même, pourquoi elle ne me reconnaît pas, 
alors je lui ai demandé, à "qu'est-ce que cet homme a ressemblé?" "Je ne 
pourrais pas dire, il a été couvert avec lumière au-dessus de lui comme le 
soleil." Son autobus est venu et elle est partie.</p>

<p>LE CHEF DE POLICE a 
REÇU LE MOT DU SEIGNEUR À une gare que j'ai prêché à beaucoup de passagers. La 
police m'a emmené au poste local pour m'avoir remplir les formes pour 
m'identifier pour m'avoir arrêté. Comme ils se trouvaient à côté de moi un d'eux 
a parlé haut. qui vous a envoyés à ce pays?. je commençais à expliquer, mais 
l'agent de police principal a dit. Dieu l'a envoyé.. Ils sont allés à une autre 
pièce, et en quelques minutes qu'ils sont revenus, et s'est excusé pour 
m'arrêter. Je leur ai donné des étendues de l'Évangile, et Bibles, Ils m'ont 
recommandé que quand je parle publiquement je devrais Informer la police donc 
ils me protégeront. </p>

<h2>LA POLICE S'EST OUVERTS AU SEIGNEUR JÉSUS 
CHRIST</h2>

<p>Un jour que je prêchais dans une ville près de la frontière de 
Hongrie, et Croatie la police m'a amené dans leur voiture, ils m'ont apporté au 
poste. Pendant qu'ils me questionnaient ils ont décidé de devenir des Chrétien; 
Je leur ai donné six Nouveaux Testaments. Louez le Seigneur!</p>

<h2>LE SEIGNEUR 
A FOURNI DU PAIN JOURNALIER POUR MOI</h2>

<p>La guerre rageait et il n'y avait 
pas beaucoup de nourriture. Quelquefois là wasn.t beaucoup pendant des jours. 
Dans quelques places ils avaient le matin seulement du pain. Un après-midi quand 
je regardais pour acheter du pain là les gens m'ont dit, il n'y a pas il est 
allé comme de ce matin.. j'ai demandé qu'ils regardent encore, leur doit être 
quelques-uns pour moi. Ils ont été étonnés quand ils ont encore regardé ils ont 
trouvé pain qu'ils ne savaient pas qu'ils avaient. Un jour j'ai eu besoin de 
deux pains pour partager avec un ami et il y avait deux trouvés. Dieu fournit 
nos besoins. Mais mon Dieu fournira tout votre besoin d'après sa richesse dans 
gloire par Le Christ Jesus. Philippians 4:19.</p>

<h2>TOUT AVEC PLAISIR REÇU LE 
SEIGNEUR JÉSUS CHRIST. L'HOMME DE L'IVROGNE A ASSAGI</h2>

<p>Pendant que mon 
cousin et moi conduisions à ma maison Aunt.s Bosnie proche, un homme nous a 
arrêtés et a demandé que nous le prenions avec nous. Quand nous sommes arrivés 
là ma Tante a donné une bouteille de whisky à cet homme et lui a dit de le 
servir comme elle avait le mauvaise vue. Les gens ont commencé à venir à ma 
maison Aunt.s après avoir entendu que j'étais venu là prêcher l'Évangile. J'ai 
prêché alors approximativement trois heures demandées si n'importe qui était 
prêt à donner son coeur à Jésus. L'homme qui a été bu a dit. je veux donner mon 
coeur à Jésus.. Donc j'ai prié la prière de salut avec lui et autres et moi 
l'avons regardé. Il s'asseyait, me regarder là. Est-ce que j'ai demandé. ce qui 
est arrivé à vous?. Il a dit. le pouvoir électrique m'a frappé. I.m 
assagissent.. Tout le monde a ouvert leurs coeurs au Seigneur Jésus.</p>

<h2>FEMME 76 ANS a GUÉRI PAR GRÂCE DE DIEU DANS LE NOM DE NOTRE SEIGNEUR</h2>

<p>Pendant que j'étais là, une femme l'apportée a paralysé mère qui pourrait 
marcher à peine, et l'a placée sur un banc près de moi. Donc j'ai prié pour elle 
dans le nom de Jésus. Le prochain moment que je savais que cette femme a reçu 
une guérison. Est-ce que je lui ai demandé. est-ce que vous pouvez parler 
maintenant?. Elle a dit. oui, je peux.. Elle a dit alors la prière de salut, et 
a ouvert son coeur à Jésus Christ. Tout le monde s'est réjoui dans le 
Seigneur.</p>

<h2>LE SEIGNEUR JÉSUS GAVE VIE À UN HOMME 62 ANS QUI ÉTAIT MORT 
</h2>

<p>Je suis allé voir ma plus vieille soeur et son mari. Quand je suis 
arrivé ma soeur pleurait, et quand j'ai demandé ce qui s'est passé elle m'a 
informé que son mari était mort?. Elle a dit don.t vous voyez mon mari?. j'ai 
dit. oui, je le vois, he.s qui se repose... No. elle a dit. he.s mort.. j'ai 
placé ma main sur son front et ai prié la prière pour le Seigneur Dieu pour le 
donner d'entrer soutenez sa vie. . Redonnez son esprit et âme.. Alors j'ai dit. 
le Seigneur vous remercie dans le nom de Jésus Christ.. quelques minutes plus 
tard il a sauté du sofa et a dit. l peut voir si bon, tout est si léger à moi., 
et I.m plein de pouvoir. Alors il a marché dans la pièce et toucher son corps il 
a dit, I.m vivant.. Il a dit, merci Seigneur Dieu.. plusieurs fois.. Il est allé 
alors dans la ville et a dit aux gens comme il était mort et le Seigneur que 
Dieu lui a rapporté à la vie. Tels grands témoignages de notre Dieu, et comme 
He.s qui fait de tels miracles puissants.</p>

<h2>PAR SA GRÂCE LE SEIGNEUR A 
PRÉVU TOUS MES BESOINS</h2>

<p>Je suis revenu à Belgrade le même jour, et a 
visité une famille chrétienne. J'ai rencontré un vieux pasteur et rayon à lui au 
sujet de ce que le Seigneur a fait. Il a dit. Le Seigneur fera aussi des 
miracles puissants ici dans ce pays. Je suis reconnaissant au Seigneur Dieu 
qu'il vous a envoyé à ce pays pour proclamer Son nom et Sa gloire.. j'ai dit. 
j'ai un problème. Je n'ai aucune place pour rester. Aucun argent." Il a dit. 
Don.t s'inquiètent au sujet de lui. J'ai loin un appartement pour vous 
approximativement un mille et vous pouvez rester aussi long que vous voulez. 
Vous don.t doivent payer n'importe quoi.. Cet appartement a été localisé 
centralement. Le Seigneur m'a béni vraiment, et a promis d'ouvrir des portes 
pour moi sur radio et télévision, et fournit tout l'argent. Bien que l'argent 
serbe ait perdu sa valeur dû à inflation, le Seigneur m'a béni vraiment avec 
tout dont j'ai eu besoin. J'ai commencé ma radio et les émissions de télévision. 
Le Seigneur a fait de tels miracles pour moi pour acheter du temps et des 
contrats pour prêcher l'Évangile bien que je n'ayez pas mon propre téléphone, ou 
automobile.</p>

<p>Pendant ce temps, j'avais neuf programmes de la radio dans 
plusieurs villes en Serbie, et ils étaient des postes tout séculiers. J'ai été 
approché pour être invité sur une station de radio du majeur par satellite. Cela 
a été fait dans la langue yougoslave.</p>

<h2>NOTRE SEIGNEUR JÉSUS LE CHRIST 
HEALED LA FILLE DE JOURNALISTE DES NOUVELLES</h2>

<p>Avant l'aérage du 
programme, le journaliste des nouvelles m'a dit de sa fille de cinq ans qu'était 
très malade et avait une haute température. J'ai prié pour elle à sa demande. 
Après avoir rapporté les nouvelles, il a appelé sa femme, et elle a dit dans 
étonnement que leur fille était complètement guérie et a demandé ce qui s'est 
passé. Il a dit. je sais.. Il a accroché le téléphone et a dit ce qui s'était 
passé en détail à ses auditeurs. Les coups de téléphone d'autour des pays 
d'Allemagne, la Russie, la Serbie et l'Afrique juste arrivés en masse. Cela est 
allé sur pour approximativement 3 heures avec telle excitation au sujet de cela 
qui le Seigneur, Jésus Christ a fait. J'ai été invité pour revenir 5 plus de 
fois qui année prêcher. Suivre ce segment de TÉLÉ et envoie par radio pour 9 
années, en prêchant Son Mot localement, je voyageais et prêché dans les places 
du public et les églises dans les telles places comme Roumanie, Allemagne, et 
France. </p>

<h2>AVOCAT SAUVÉ PAR POUVOIR DE DIEU DANS LE NOM DE NOTRE SEIGNEUR 
JÉSUS CHRIST</h2>

<p>Après être revenu d'un voyage, j'ai été donné un message 
pour contacter un homme qui était responsable d'affaires Religieuses. Il m'a dit 
d'une dame qu'il connaissait qui était avocat très proéminent dans le Bâtiment 
Fédéral qui souffrait de beaucoup de chagrin dû à sa plus jeune mort des frères 
à âge 39. Son frère avait été médecin célèbre. Elle ne pourrait pas vaincre son 
chagrin, et a demandé à son ami s'il savait de quelqu'un qui serait capable de 
l'aider. Il lui a dit qu'il connaissait tous les ecclésiastiques dans toutes les 
religions, mais il connaissait un homme qui connaissait le Seigneur et il serait 
capable d'aider. Il m'a appelé pour venir au Bâtiment Fédéral où je pourrais 
être avec elle dans son bureau. J'ai prié avec elle, salut expliqué. Elle a 
ouvert son coeur à Jésus Christ et l'a professé comme son Seigneur et Sauveur. 
Ce même moment qui fardeau de gauche du chagrin elle et elle était une nouvelle 
personne dans le Seigneur Jésus. Avant cette réunion, elle m'a dit qu'elle l'a 
essayée propre conquérir le chagrin, en allumant tôt le matin des bougies avant 
travail dans une église traditionnelle locale, mais sans effet. Quelques mois 
après cette réunion, j'ai parlé avec le fonctionnaire d'affaires Religieuses, et 
s'est renseigné surtout sur l'avocat de la dame. Il a répondu qu'elle 
grandissait dans le Seigneur.</p>

<h2>L'EMPLOYÉ DE STATION DE TÉLÉVISION GUÉRI 
PAR POUVOIR DE DIEU DANS LE NOM DE NOTRE SEIGNEUR</h2>

<p>Le Seigneur a fait un 
miracle puissant pour moi pendant que j'étais en Macédoine. Il m'a laissé 
paraître sur une station de télévision majeure qui a couvert une grande partie 
du pays. Pendant que je prêchais l'Évangile, il y avait un employé qui était 
malade. La dame qui menait ce programme a dit à moi. pourquoi don.t que vous 
priez pour cet employé? si vous croyez dans le Seigneur Jésus-Christ, et est Son 
domestique vous devriez avoir le pouvoir de prier pour il être guéri.. j'ai dit. 
oui, je veux. Dites-lui de venir.. Donc j'ai prié sur lui dans le nom de Jésus 
Christ qu'Il le guérirait et il a été guéri. Il a pris des pistes de l'Évangile 
que j'avais. J'ai informé les spectateurs que je serai dans l'Église chrétienne 
dans Skopjlje, la ville capitale. Comme je suis venu à église, en prêchant le 
Message, les gens ont commencé à venir. L'Église a été emballée avec les gens. 
Le Seigneur, le Saint-Esprit les atteignait et les guérir et les délivrer. Ils 
témoignaient et ils ne venaient pas même près de moi à mettez des mains sur eux. 
Le Saint-Esprit était connaître déjà là leurs besoins et Dieu les guérissait. 
Louez Dieu. Louez Dieu. Alleluia!! les Gens sont entrés à moi y compris bébés et 
petits enfants dans le devant avec plusieurs besoins. Besoins de vue, délivrance 
de sorcellerie, etc. et le Seigneur les a guéris. J'ai souhaité que j'avais le 
temps pour visiter avec eux tout à leurs maisons, mais le temps n'a pas 
permis.</p>

<p>En priant sur TÉLÉ pour les besoins des peuples, les spectateurs 
ont appelé dans dire de guérisons par notre Seigneur Jésus-Christ. Gens qui ont 
souffert beaucoup d'années. À ma surprise, quelques gens sont venus me 
rencontrer en personne à la fin du programme pour moi pour prier pour eux.</p>

<h2>LE SEIGNEUR M'A DONNÉ UN SIGNE:</h2>

<p>En assistant à une conférence en 
Macédoine pour les pasteurs et les pasteurs, un pasteur d'une église à Kansas 
City est venu prier sur moi. Il a parlé avec un oindre donc j'ai écouté 
soigneusement. Le message était du Seigneur à moi. Le Seigneur a dit. je vous ai 
oints pour aller à Mes gens, proclamer Ma Gloire pour faire connaître Mon oindre 
sur ce cet amour J'et est disposé à me servir, mais ils don.t ont assez de 
pouvoir. Je vous donnerai un signe.. je didn.t savent exactement ce que le 
Seigneur a signifié en me donnant un signe, mais le jour prochain j'ai été 
invité pour prêcher dans une église chrétienne locale. </p>

<h2>FILLE 16 ANS NÉ 
SOURD ET AMORTIT DANS LE NOM DE JÉSUS HEARS ET PARLE</h2>

<p>Comme j'ai fini 
avec le message une femme est venue à moi avec sa fille. Est-ce que j'ai demandé 
si. peut-être ils sont disposés à donner vos coeurs à Jésus?. La mère a dit. je 
don.t savent, ma fille est née sans la capacité parler ou entendre.. j'ai dit. 
Maintenant dans le Nom de Jésus Christ elle entendra et parler.. Après que j'aie 
prié, elle a reçu la guérison, et immédiatement, a commencé à répéter ce que sa 
mère a dit. Un tel miracle. C'était le signe que le Seigneur m'a montré que He.s 
qui m'envoie pour apporter ces deux messages à Ses gens.</p>

<p>Comme je suis 
revenu en arrière à Serbie, j'ai parlé aux pasteurs d'églises différentes et 
leur ai dit les deux messages que le Seigneur m'avait parlé. Quelques-uns 
étaient peu disposés, mais autres m'avaient pour venir. Sur la fin d'un message 
que j'ai prêché, le Seigneur m'a parlé. . Maintenant ce que je vais oindre pour 
le ministère viendront ici avant vous pour prier pour eux.. Cinq croyants sont 
venus au dire de devant le même, prier pour oindre pour leur ministère. Un jeune 
homme est venu et je lui ai demandé cela pour lequel il voulait la prière. Il a 
dit. j'ai besoin d'oindre pour le ministère.. It.s merveilleux ce que le 
Seigneur fait. Le Seigneur nous veut savoir Son but, accomplir Ses plans, savoir 
ce qu'Il dit, entendre Sa voix et faire ce qu'il dit d'après Sa volonté. Alors 
il y aura des bénédictions terribles. Louez Dieu.</p>

<h2>L'HOMME A DÉLIVRÉ DE 
SATANISM</h2>

<p>J'ai terminé mon sermon à l'usine automobile dans Kragujevac. 
Je suis arrivé dans le centre de la ville, à poste d'autobus local. J'ai vu une 
occasion de prêcher l'Évangile. Un homme est venu à moi, en maudisant le nom de 
Jésus, me dire il allait me tuer. Il est venu bon en haut moi. J'ai demandé 
qu'il me dise son nom. Il était silencieux. Je l'ai regardé et ai parlé à Satan. 
. Vous savez que j'ai l'autorité sur vous dans Jésus. nommez vous lier et 
commander que vous partiez.. Ce moment l'homme est tombé à ses genoux sur le 
béton, avec ses mains haut louant Jésus Christ a contenu dans une voix bruyante, 
et tout le monde autour de lui disait. UN miracle s'est passé.. j'ai été 
continué l'éloge et remercie Dieu pour délivrance de cet homme de pouvoir 
Satan.s.</p>

<h2>SEIGNEUR JÉSUS CALMS TROUBLES SOCIAUX À BELGRADE</h2>

<p>Sur la 
ville principale de Belgrade; il y avait les troubles. Sur les rues les 
réservoirs militaires étaient, et étudiants qui tenaient des réunions sur la rue 
et sur le carré. Milliers de gens qui écoutent un chef qui voulait lutter contre 
le gouvernement présent. Un soir, le Seigneur m'a parlé. . Pourquoi don.t vous 
allez au centre de la ville et priez?. Le jour prochain autour de 4 de 
l'après-midi comme je prêchais j'ai vu ce chef qui va au carré avec gens qui le 
suivent. Alors la rue principale était vide, et soudainement le Seigneur a parlé 
à mon coeur. agenouillez-vous et priez.. je me suis agenouillé priez, mais quand 
j'ai résisté à je didn.t voient autour quelqu'un. Les réservoirs militaires sont 
revenus à leur poste, et les gens ont été éparpillés juste autour de la 
région.</p>

<h2>CROIRE DES SOLDATS MILITAIRES BLESSÉS GUÉRI</h2>

<p>Un jour, je 
suis allé à Bosnie pour prêcher dans la ville de la zone de la guerre de Pâle 
sur un demie heure spectacle, et de là je suis allé à l'hôpital militaire pour 
prier pour les soldats blessés. Un soldat n'était pas un croyant et n'était pas 
disposé à m'avoir prier pour lui. Je suis revenu plus tard une semaine pour 
visiter avec les soldats. Les infirmières souriaient et me dites ils sont tous 
partis et ont été guéris, exceptez le non-croyant.</p>

<h2>LE MESSAGE DE SALUT A 
APPORTÉ À BEAUCOUP</h2>

<p>En juin de 1996, il y avait des gens avec plusieurs 
origines religieuses qui n'ont jamais entendu parler de Jésus Christ dans le 
capital de Macadonia. Pendant que j'étais sur un programme de la télé j'ai 
informé des gens pour venir le jour prochain à la Salle Industrielle. Les gens 
sont venus recevoir des bénédictions, le store, mères avec les enfants malades, 
le sourd, gens actif dans sorcellerie bornée par les chefs religieux. J'ai 
prêché approximativement 15 minutes et j'ai dit qu'ils ont besoin d'ouvrir leurs 
coeurs à Jésus et se repentir du mal. Ils ont prié la prière du salut. J'ai prié 
avec une personne qu'avait un coup et était aveugle. Tout le monde regardait 
hors de curiosité. J'ai prié pour le cerveau, mains vergées sur les yeux et a 
loué le Seigneur Jésus-Christ pour donner la vue. Quand j'ai soulevé mes mains 
elle a dit elle pourrait voir. Allégresse complète et danser a eu lieu après 
ceci. J'ai demandé le sourd. Mes mains ont touché un jeune garçon 14 ans, qui 
était sourd de naissance et immédiatement le Seigneur, Jésus Christ l'a guéri. 
Il a couru dehors dire il pourrait entendre. Je suis resté là pour quatre 
heures. Le Saint-Esprit a déplacé puissamment à travers la foule. Les gens ne 
voulaient pas que je parte. mais j'avais un engagement antérieur à la 
télévision. Les foules de gens étaient si épaisses que C'était difficile de 
finir les foules.</p>

<h2>MESSAGE DU SEIGNEUR PRENDRE SON MOT ET CONTINUER</h2>

<p>En 1999, l'OTAN bombardait la Serbie et le Monténégro, il a duré pour 
soixante-dix sept jours. Par suite des bâtiments du bombardement a été détruit, 
les gens ont tué et ont blessé. À cause des troubles je ne pourrais pas 
continuer à aller aux places du public ou les certaines régions pour prêcher, 
donc j'ai décidé de déménager à Monténégro. J'ai commencé à prêcher là sur 
radio, places publiques et aller aux écoles. Alors je suis revenu à Serbie après 
approximativement six mois. Un jour, j'ai rencontré un Frère dans Le Christ de 
New Jersey qui est né en Serbie et nous avons prié ensemble. Il avait un Mot du 
Seigneur pour moi. Le message était du Seigneur pour moi laisser la Yougoslavie 
et aller à autres parties du monde pour prêcher l'Évangile à millions de peuple 
et le Seigneur a aussi dit. je ferai des miracles puissants que j'ai jamais fait 
à travers vous.. Donc, j'ai laissé la Yougoslavie et suis allé à Paris pour 
trois semaines où j'ai paru deux fois sur une station de radio. Je savais alors 
que Paris n'était pas où je devrais rester, donc je suis parti et suis entré à 
Floride Du sud aux États-Unis. Donc I.m ici proclamer God.s Glory et passer 
l'oindre comme le Seigneur m'a parlé. Son oindre sur ce cet hove Il, c'est 
disposé à servir Lui mais eux don.t ont le pouvoir. Je suis juste reconnaissant 
au Seigneur pour me donner ces occasions parce qu'Il veut bénir Ses Gens. Louez 
le Seigneur!</p>

<p>Peter dit Dans les Actes 4:12 Ni est là salut dans tout 
autre, pour là aucun autre nom n'est sous ciel donné parmi hommes par lesquels 
nous devons être sauvés. Quand Jésus Christ est mort sur la croix pour sauver 
chaque personne, il verse Son sang précieux pour le pardon de péchés de chaque 
un. Quand le Seigneur Jésus-Christ est mort sur la croix nous sommes tous morts 
avec Lui dans notre vieille nature coupable. Nous avons besoin de nous humilier 
et se repentir de notre péché (incrédulité) demander que le Seigneur 
Jésus-Christ nous pardonne, et nous assainit de péché et nous rachète de la 
vieille vie. Maintenant est le temps pour vous recevoir la vie God.s et être un 
de Ses enfants, et demande le remplissage du Saint-Esprit. Don.t a laissé tout 
un vous entraver. Ce qui ne se sont pas repentis se condamnent à enfer et alors 
le lac de feu. Pour Dieu donc aimait le monde qu'Il a donné à Son seul Fils 
engendré que les believeth du whosoever en Lui ne devraient pas périr, mais a la 
vie éternelle. Pour Dieu Son Fils n'a pas envoyé dans le monde pour condamner le 
monde; mais que le monde à travers Lui peut être sauvé. Il que le believeth sur 
Lui n'est pas condamné: mais Il que le believeth n'est pas déjà condamné, parce 
qu'Il les hath ne croyaient pas dans le nom du seul Fils engendré de Dieu. John 
3:16,17,18. Seulement Jésus Christ peut nous donner la vie God.s. Il place Son 
Esprit dans notre esprit et alors nous naissons de Dieu. Mais comme beaucoup 
comme le reçu, à eux a donné Il pouvoir de devenir les fils de Dieu, ce qui 
croient sur Son nom,: Lesquels sont nés, pas de sang ni de la volonté de la 
chair la volonté d'homme, mais de Dieu. John 1:12,13.</p>

<p>Le Seigneur 
Jésus-Christ a God.s propulser pour nous sauver de, péchez, enfer et le lac de 
feu. Il enlève de l'aveuglement spirituel et nous donne Sa vue. Et Jésus a dit, 
Pour jugement je suis entré dans ce monde qui ils lesquels voient ne peut pas 
chercher, et qu'ils lesquels voient peut être fait aveugle. Quelques-uns des 
Pharisiens qui étaient avec lui ont entendu ces mots, et a dit à lui, est-ce que 
nous Sommes aussi aveugles? Jésus a dit à eux, lf vous était aveugle, vous ne 
devrait avoir aucun péché: mais maintenant vous dit, nous voyons; par conséquent 
votre remaineth du péché. John 9:39,40,and 41. JOHN 14:6,7. je suis le chemin, 
la vérité et la vie. Personne ne peut venir au Père exceptez à travers moi... Si 
vous m'aviez connu, vous auriez aussi connu Mon Père; et à partir de maintenant 
vous le connaissez et l'avez vu..</p>

<p>J'ai prié pour beaucoup qui étaient 
malades et le Seigneur Jésus-Christ les a guéris. J'ai prié pour le store, le 
sourd, pour gens qui étaient malade de cancer et autres maladies. J'ai prié pour 
les mariages, et pour couples qui souhaitent avoir des enfants. Le Seigneur 
Jésus-Christ est notre Sauveur, notre Docteur, notre Rédempteur, notre Seigneur. 
Bientôt Il descendra de ciel avec un cri avec la voix d'un archange, et avec la 
trompette de Dieu. Et le mort dans Le Christ augmentera en premier. Alors nous 
qui sont vivants et restent sera rattrapé avec eux dans les nuages pour 
rencontrer le Seigneur dans l'air. Et donc nous serons toujours avec le 
Seigneur. </p>

<p>Nous devrions croire dans tout qui le Seigneur que Jésus nous 
dit, comme il est écrit dans la Bible Sacrée. Nous avons besoin de prier pour 
Engendrer Dieu, dans le nom de notre Seigneur Jésus-Christ et le remercie 
toujours.</p>