<h1>SCHLUßFOLGERN SIE FÜR HOFFNUNG</h1>

<p>Ich war 22 Jahre alt, als ich gezwungen wurde, wegen eines bundesstaatlichen 
Richters, der mich zur Erlaubnis bestellte, Jugoslawien zu verlassen und nie 
zurückkommt. Der Grund für sein Machen davon war, weil ich unnachgiebig war, daß 
Kommunismus ein böses System war. 1969 machte ich mich für die Vereinigten 
Staaten von Amerika auf und ließ mich in Cleveland nieder, Ohio, wo ich für die 
nächsten 12 Jahre lebte. Ich verbrachte meine freie Zeit damit, die englische 
Sprache zu lernen, damit ich arbeiten konnte und mit anderen erzähle und mit 
diesem neuen Land Erfolg habe.</p>

<p>Weil ich glaubte, hatte die Welt viel, 
sich zu bieten, und ich wollte daran teilnehmen, ich ging nach Süd-Florida, das 
für seine Strände, und Nachtleben, bekannt wird. Ich nahm vollständig teil, und 
wurde für Touristen von den vier Ecken der Welt bekannt. Seit Touristen kam oft 
in Florida, das ich vielen Banden der Freundschaft mit ihnen baute, zu Urlaub 
zurück. In Konversationen lernte ich, daß sie, wie ich, einsam waren, trug 
schwere Lasten, und wollte sich von ihnen befreien, aber wußte nicht wie. </p>

<p>Als ich allein war, erkannte ich, daß Innen ich unerfüllt war. Ich benutzte 
Alkohol, wie viele Leute Arzneimittel benutzen, um die leeren Räume in ihre 
Seelen zu füllen. Wir sehnen uns für Zufriedenheit, aber kennen nicht, wie es zu 
finden ist. Es ist, als ob es hat, ein erfüllte, frohes Leben entzieht uns. Die 
Mehrheit von jenen, die meine Freunde und meine Kollegen vom ehemaligen 
Jugoslawien waren, und in Süd-Florida trank Alkohol, rauchte und benutzte 
Arzneimittel. Wir waren Sklaven zu all jenen Sachen. Wie konnten wir uns 
befreien und ein erfülltes Leben führen? </p>

<p>Bis zu der Zeit, wenn ich 40 
Jahre alt war, war ich von dieser Art von Leben ermüdet worden. Dort schien 
keine Chance für Sachen, sich zu verbessern. Setzte der Gedanke fort, in meinen 
Sinn zu kommen, das was wenn Gott exists.why doesn.t er macht etwas mit uns? 
Wenn uns Gott geschaffen hat, warum sind wir in dieser Situation? Es muß sein, 
daß wir so schlecht geworden sind, daß uns Gott verlassen hat, und ist nicht 
mehr mit uns. Ich beschloß, zu beten, den Herrn God zu bitten, sich mir zu 
zeigen, und mir verstehen zu helfen, warum Leute sich in Chaos fanden, 
verwirrte, mit gebrochenen Familien, verschiedenen Leiden, Hunger, Krankheit, 
Krieg und vielen anderen Leiden. l begann, laut zu beten, Lord, ich habe gehört, 
daß Jesus Christus der Sohn von Gott ist, und daß Er auf dem Kreuz starb. Ich 
don.t weiß, was Ihm danach passierte, aber wenn ich sicher sein kann, daß Sie 
existieren, werde ich an Sie glauben, und ich werde mit jedem über Sie 
sprechen.., Nachdem das haben dieses Gebetes gebetet, ich 
didn.t-Benachrichtigung etwas Anderes. Dann dachte ich, der ich bin, der Gott 
bat, sich zu mir zu beweisen? Aber ich betete wieder, und diese Zeit, daß ich 
mein Gebet dazu veränderte, "Lord, was immer, das Sie vorschlagen, werde ich 
dazu übereinstimmen. Ich muß nur sicher sein, Sie existieren, und ich werde an 
Sie glauben, und wird jedem von Ihnen erzählen." </p>

<h2>DER HERR BRACHTE MICH 
ZU DEM HIMMEL</h2>

<p>Diesem Gebet folgen empfand ich eine Berührung in mein 
Brustgebiet, und dann fing ich an, meinen Körper auszuziehen. Ich wurde 
ängstlich und glaubte, daß ich starb. Dann erkennend, daß ich mich Gott 
hingegeben hatte, den ich meine Angst überwältigte, und fand mich sofort in 
einem angezündeten Tunnel. Ich war eifrig und freudig, als ich durch den Tunnel 
reiste. Ich sah alles um mich und als ich zurücksah, sah ich meinen Körper 
nicht. Am Ende vom Tunnel sah ich zwei Lichtstrahlen so intensiv, daß ich 
glaubte, daß sie mich versengen würden. Ich wußte, daß ich sündhaft war, und ich 
couldn.t entkommt, und ich trug mir auf, den Herrn God machen zu lassen, als Er 
wünschte.</p>

<p>Als ich mich, der begeistert empfunden wurde, das Licht 
durchmachte, und der Herr brachte mich zu Heaven. Wissend, daß ich zum Himmel 
gebracht wurde, war ich unermeßlich froh. Ich sah eine kreisförmige Öffnung, die 
das Nähere größer wuchs, die ich kam. Dann sah ich einen geflügelten silbernen 
Engel, der zu mir kam und neben meiner Seite stand. Der Engel war riesig, und 
obwohl ich sein Gesicht nicht sehen konnte, füllte mich ein unendliches Glück. 
Es gab überall ein seliges, leuchtendes Licht und keine Dunkelheit oder den 
Schatten. Dieses leichte anders als keine ich hatte gesehen, daß welcher mich 
trug, wo ich wünschte zu gehen. Die Aufregung war unerklärbar, und ich sehnte 
mich, dort zu bleiben. Ich sagte, Ah, es ist hier schön; hier ist dort, wo ich 
bleibe. . In diesem Moment vereinigte mich Gott mit meinem Körper wieder. Ich 
begann, dem Herrn zu sagen, daß ich zu Heaven zurückgehen wollte, wo ich 
wünschte zu leben, nicht auf der Erde. Ich benutzte jedes Argument, an das ich 
denken konnte, mich zu bemühen, den Herrn God zu überreden, mich zu Heaven 
zurückzubringen. Dann hörte ich innerhalb es eine Stimme, Sie fragten zu wissen, 
ob ich existiere, damit Sie an mich glauben könnten, und erzählen jeden.. That 
war, als ich wußte, hatte ich eine Aufgabe und eine Verantwortung, andere zu 
erzählen. Aber ich fand, daß ich niemanden erzählen konnte. Ich glaubte, daß sie 
sagen würden, daß ich einen netten Traum, oder eine Vision, die keine 
Wirklichkeit war, hatte. Ich begann, die Tennisplätze, Strände und andere 
Stellen, wo ich Begegnungen mit Leuten haben konnte, zu vermeiden, die ich 
kannte. Ich wußte, daß ich sprechen sollte, aber konnte mich nicht bringen, um 
ihn/es zu machen. Sechs Monate überholten, und einen Tag im September 1986 sagte 
ich dem Herrn God, ich habe beschlossen, jeden Tag die Heilige Bibel zu lesen 
und zu beten und zu fasten und mit anderen von Ihnen zu sprechen. Ich, den won.t 
mit allen Taten und mir betroffen wird, won.t legte eine Hand auf jede Frau oder 
heiratet..</p>

<p>Dann begann ich, die Heilige Bibel zu lesen. Ich couldn.t 
begreift viel es am Anfang, aber setzte beharrlich fort zu studieren. Während 
ich John 3:16, 17, 18 las, sagt es: Für Gott liebte die Welt, die er seinem 
einzigen gezeugten Sohn gab, den whosoever believeth in ihm nicht vernichten 
sollte, deshalb, aber hat ewiges Leben. Denn Gott schickte nicht seinen Sohn in 
die Welt, um die Welt zu verurteilen; aber daß die Welt durch ihn bewahrt werden 
könnte. Er dieser believeth auf ihm wird nicht verurteilt: aber er dieser 
believeth wird nicht schon verurteilt, weil er hath glaubte nicht an den Namen 
des einzigen gezeugten Sohnes von Gott..</p>

<p>In Römern 3:23 sagt der Herr 
God, daß alle und abgefallener short.lost God.s-Ruhm gesündigt haben. Es galt 
für mich, daß ich sündhaft bin. Die einzige Antwort war zu bereuen, und bittet 
den Herrn um Verzeihung. Der Herr Jesus Christus starb auf dem Kreuz, vergießen 
Sie His Blut für alle Sünder vom world.and auch für mich. Er erhob sich wieder 
am dritten Tag in Ruhm und einem ewigen Körper. Er war 40 Tage lang mit seinen 
Jüngern, wie es im Evangelium sagt, daß. Nur jene, die an Ihn glauben, haben 
wirkliches und ewiges Leben in Gott..) In (Akte 1:5), der Herr Jesus Christus 
trägt His Verfolgern auf, in Jerusalem zu bleiben, und wartet denn God.s 
verspricht, daß Sie von Mir gehört haben,: Für John taufte wirklich mit Wasser, 
aber ye wird also nicht viele Tage mit dem Heiligen Geist getauft werden. In der 
8. Strophe, die es sagt,: Aber ye wird Macht erhalten, nach, daß der Heilige 
Geist auf Sie gestoßen ist,: und ye wird Zeugen gegen mich beide in Jerusalem 
sein, und in allem Judea, und in Samaria, und zum entferntest Teil der Erde.. 
Als Er, der dieses Erzählen, als sie Ihn ansahen, wurde Er hinaufgebracht, und 
eine Wolke empfing Ihn aus ihrem Anblick. Setzten sie fort, beim Himmel und zwei 
Männern in weißer Kleidung aufwärts zu starren, stand vor ihnen und sagte, 
Ye-Männer von Galiläa, warum erträgt ye das Anstarren aufwärts in den Himmel? 
dieser gleiche Jesus, der von Ihnen in den Himmel hinaufgebracht wird, wird 
deshalb auf ähnliche Weise kommen, als ihn ye darin gehen gesehen hat,..</p>

<p>Die Jünger verließen den Berg der Oliven, und kamen nach Jerusalem zurück. 
Sie gingen zum oberen Zimmer, wo sie bei ungefähr 120 Leuten blieben. Sie 
beschlossen, den Herrn zusammen zu beten und zu danken. Unter ihnen ist Jesus. 
bemuttern Sie Mary und Seine Brüder. In Taten 2:1 - 4 es sagt. Und als der Tag 
Pfingsten vollständig gekommen war, waren sie alles mit einer Übereinstimmung in 
einer Stelle. Und kam ein Klang vom Himmel wie von einem hetzendem gewaltigem 
Wind plötzlich dort, und es füllte das ganze Haus, wo sie saßen. Und erschien zu 
ihnen dort, klebte, Zungen mögen wie von Feuer, und es saß auf jeden von ihnen. 
Und sie wurden alle mit dem Heiligen Geist gefüllt, und fing an, mit anderen 
Zungen zu sprechen, als der Geist ihnen Ausdruck gab,.. This war der Berater, 
den ihnen Jesus in John 15:26-27 versprochen hatte., Aber wenn die Steppdecke 
gekommen ist, das ich zu Ihnen vom Vater schicken werde, sogar der Geist der 
Wahrheit der proceedeth vom Vater, er wird von mir bezeugen. Und ye wird auch 
Zeugnis ablegen, weil ye mit mir vom Anfang an gewesen ist,.. Und in John 
16:8-11 erzählt es uns von Ihm. . Und wenn er gekommen ist, wird er die Welt 
wegen der Sünde verurteilen, und von Rechtschaffenheit, und von Urteil: Von 
Sünde, weil sie nicht auf mich glauben,; Von Rechtschaffenheit, weil ich zu 
meinem Vater gehe, und ye sieht mir nicht mehr; Von Urteil, weil der Prinz 
dieser Welt beurteilt wird".</p>

<p>Akte 2:5 geben eindeutig an, daß die Juden, 
die während dem Kommen vom Heiligen Geist in Jerusalem waren, verwirrt wurden, 
weil jedes sie in seiner eigenen Sprache sprechen hörte. Sie stritten sich unter 
sich, als sie sich wunderten, wie die verlernten Apostel von Galiläa all jene 
Sprachen sprechen konnten. . Und wie ist es, daß wir hören, jede von uns in 
unserer einheimischen Sprache? Parthians, Medes, Elamites, Bewohner von 
Mesopotamien, Judea, Cappadocia, Pontus, Asien, Phyrgia, Pamphylia, Ägypten,; 
Libyen, Rom, beide Juden und Neubekehrte, Cretans und Araber hörten die 
gewaltigen Arbeiten in ihre eigenen Zungen von Gott. Sie fragten sich nach dem, 
was es bedeuten konnte. Einiges verspottete die Apostel und sagte, daß sie 
getrunken wurden, V. 13.</p>

<p>Der Apostel, Peter, stand auf und adressierte 
ihnen in Akten 2:14-47 Ye-Männer von Judea, und aller ye, der bei Jerusalem 
wohnt, wird bekannt derartig zu Ihnen, und hearken zu meinen Wörtern: Denn diese 
sind nicht betrunken, wie ye annimmt, und sieht, daß es, aber die dritte Stunde 
des Tages ist. Aber dies ist, daß das vom Propheten Joel gesprochen wurde; Und 
es wird in den letzten Tagen zu Paß kommen, saith Gott, ich werde aus meinem 
Geist auf alles Fleisch strömen: und Ihre Söhne und Ihre Töchter werden 
Prophezeiungen machen, und Ihre jungen Männer werden Visionen sehen, und Ihre 
alten Männer werden Träume träumen: Und auf meinen Dienern und meinen 
handmaidens werde ich damals von meinem Geist hinaus strömen; und sie werden 
Prophezeiungen machen: Und ich will shew-Wunder im Himmel oben, und Zeichen in 
der Erde unter; Blut und Feuer und Dampf des Rauches: Die Sonne wird in 
Dunkelheit, und der Mond in Blut, verwandelt werden vor diesem großen und 
bemerkenswerten Tag des Herrn kommen Sie: Und es wird zu Paß kommen, den 
whosoever den Namen des Herrn besuchen wird, wird bewahrt werden. Ye-Männer von 
Israel hören diese Wörter; Jesus von Nazareth, ein Mann billigte Gott unter 
Ihnen durch Wunder und Wunder und Zeichen, die Gott von ihm in der Mitte von 
Ihnen machte, als ye kennen sich Ihn geliefert vom determinate-Ratschlag und dem 
Vorherwissen von Gott auch, ye hat genommen, und von bösen Händen hat gekreuzigt 
und hat erschlagen: Wer Gott hath hob aufwärts und hatte loosed die Schmerzen 
des Todes: weil es nicht möglich war, daß er verpflichtet davon für David 
speaketh betreffend ihm sollte, sah ich immer den Herrn vor meinem Gesicht 
voraus, denn er ist auf meiner richtigen Hand, die ich nicht bewegt werden 
sollte. Deshalb erfreute mein Herz, und meine Zunge war froh; überdies auch wird 
sich mein Fleisch in Hoffnung ausruhen: Weil Sie welken, lassen Sie meine Seele 
nicht in Hölle, welken Sie weder, Sie leiden Ihr Heiliges, um Korruption zu 
sehen. Sie zu mir die Lebensstile bekannt gemachter hast; Sie shalt macht mich 
von Freude voll mit Ihrem Gesichtsausdruck. Männer und Brüder gelassen mich 
David, den er sowohl tot, als auch begraben ist, zu Ihnen des Patriarchen frei 
sprechen, und seine Grabstätte ist zu diesem Tag mit uns. Deshalb das Sein 
Prophet und das Wissen daß dieser Gott mit einem Eid auf ihn, dem der Frucht von 
seinen Lenden, dem Fleisch zufolge, geflucht hatte, würde er auf Christus heben, 
um auf seinem Thron zu sitzen; Er weder dieses vor spake der Wiederbelebung von 
Christus, den seine Seele nicht in Hölle gelassen wurde, sehen sah sein Fleisch 
Korruption. Dieser Jesus-hath Gott hob aufwärts, whereof wir alle sind Zeugen. 
Deshalb durch die richtige Hand von Gott zu sein, pries, und habend das 
Versprechen des Heiligen Geistes vom Vater erhalten, er hath verlor dieses, das 
ye jetzt sieht und hört, hervor. Denn David wird nicht ins Himmelsgewölbe 
aufgestiegen: aber er saith selbst, Der LORD sagte zu meinem Herrn, sitzen Sie 
du auf meiner richtigen Hand, Bis ich Ihrem Schemel Ihre Gegner mache. Deshalb 
gelassen weiß das ganze Haus von Israel ganz gewiß, daß Gott hath diesen 
gleichen Jesus machte, den ye gekreuzigt hat, sowohl Herrn als auch Christus. 
Jetzt als sie dieses hörten, wurden sie in ihr Herz gestochen, und sagte zu 
Peter und zur Ruhe von den Aposteln, Männern und Brüdern, was werden wir machen? 
Dann sagte Peter zu ihnen, bereut, und wird jeden einen von Ihnen im Namen von 
Jesus Christus des Erlasses der Sünden getauft, und ye wird erhalten, das 
Geschenk des Heiligen Geistes für das Versprechen ist zu Ihnen, und zu Ihren 
Kindern, und zu allem, was fern ab ist, sogar so viele wie der Herr, die unser 
Gott rufen wird. Und mit vielen anderen Wörtern machte, er bezeugt und ermahnt, 
Sprichwort, Außer sich von dieser ungünstigen Generation. Dann wurden sie, die 
sein Wort so gern erhalten wurden, getauft: und der gleiche Tag dort wurde 
ungefähr drei tausend Seelen zu ihnen hinzugefügt. Und sie setzten beständig die 
Apostel fort. Doktrin und Kameradschaft, und im Brechen von Brot, und in 
Gebeten. Und Angst stieß auf jede Seele: und viele Wunder und Zeichen wurden von 
den Aposteln gemacht. Und alles, was glaubte, war zusammen, und hatte alles 
Sachengemeindeland; Und verkaufte ihr Eigentum und Güter, und teilte sie zu 
allen Männern, als jeder Mann Bedürfnis hatte. Und sie, das Fortsetzen täglich 
mit einer Übereinstimmung im Tempel und das Brechen von Brot von Haus zu Haus, 
aßen ihr Fleisch mit Freude und singleness des Herzens, Praising God, und das 
Haben von Gunst aller Leute. Und der Herr sollte bewahrt werden, der der Kirche 
täglich wie es hinzugefügt wird,..</p>

<p>Der vom Heiligen Geist bewegte Apostel 
Paul fügte Römer 10:9-17 ein., Daß wenn Sie shalt gesteht den Herrn Jesus mit 
Ihrem Mund, und shalt glaubt an Ihr Herz, daß ihn Gott hath von den Toten hob, 
Sie shalt wird bewahrt. Für mit dem Herzen bemannt believeth zu 
Rechtschaffenheit; und mit dem Mund wird Geständnis zu Rettung gemacht. Für den 
Schrift saith wird Whosoever believeth auf ihm nicht beschämt sein. Für dort ist 
kein Unterschied zwischen dem Juden und dem Griechen: für den gleichen Herrn 
über allem ist zu diesem ganzen Anruf auf ihm reich. Denn whosoever wird auf dem 
Namen des Herrn rufen, wird bewahrt werden. Wie sie dann ihn besuchen werden, an 
den sie nicht geglaubt haben? und wie werden sie an ihn glauben, von den sie 
nicht gehört haben? und wie werden sie ohne einen Prediger hören? Und wie werden 
sie predigen, doch sie geschickt werden? wie es geschrieben wird, Wie schön ist 
die Füße von ihnen dieses predigen Sie das Evangelium des Friedens, und bringen 
Sie frohe Nachrichten guter Sachen! Aber sie haben nicht alle gehorchte dem 
Evangelium. Für Isaiah saith, Lord, den hath unseren Bericht glaubte.? So dann 
Glaubens cometh von Gehör und das Hören durch das Wort von Gott</p>

<p>John 
1:12, Aber als viele als empfangen ihn, zu ihnen gab, er rast, um die Söhne von 
Gott zu werden, sogar zu ihnen dieses glauben Sie auf seinen Namen:</p>

<p>Ein 
Gebet folgt, das Sie sagen können,: Herr God, ich bin sündhaft; Ich bereue von 
meinen Sünden, und bitte Verzeihung um sie. Jesus Christus, ich erkenne, daß Sie 
God.s Son sind,; daß Sie auf dem Kreuz für meine Sünden starben, und für all 
mankind.s, und ich glaube an mein Herz, daß Sie sich am dritten Tag von den 
Toten erhoben, und stieg am vierzigsten Tag zu Heaven auf, und wird auf die 
richtige Hand Ihres Father.s-Thrones alles gesetzt, die Macht und Befehlsgewalt 
im Himmelsgewölbe und der Erde hat. In mein Leben bitte kommen, und mit Your 
reinigt heiliges Blut mich von allem von meinen Sünden, und nimmt mir alle 
Verurteilung weg. Helfen Sie mir zu glauben, daß ich das Verheilen von den 
Wunden erhalten kann, die Your Körper zerkratzten. Geben Sie mir das Geschenk 
vom Heiligen Geist, damit ich ewige Zusammengehörigkeit mit Ihnen haben kann. 
Danke.</p>

<p>Wenn Sie geglaubt haben, dann sollten Sie jeden Tag Ihre Bibel 
lesen, und lebt, wie es unterrichtet. Als Sie lasen, werden Sie verstehen, was 
der Herr God Sie will, zu wissen und zu machen.</p>

<p>Die Zeichen der Zeiten 
sagen uns, daß der Herr Jesus bald zurückkommt. Wir sollten bereit sein, zu 
glauben, vom Beispiel zu leben, das der Herr Jesus uns gab, und erfüllen His 
vollständig Willen. Das wird ins Evangelium von John 14:1-6 eingefügt. Mietfrist 
nicht Ihr Herz wird gestört: ye glaubt an Gott, glauben Sie auch an mich. In 
meinem Father.s bringen Sie unter, ist viele stattliche Wohnhäuser: wenn es 
nicht wäre, damit, hätte ich Ihnen gesagt. Ich gehe, eine Stelle für Sie 
vorzubereiten. Und wenn ich gehe und eine Stelle für Sie vorbereite, werde ich 
wieder kommen, und empfängt Sie zu mir, daß wo ich bin, dort ist ye auch 
vielleicht. Und wohin ich gehe, weiß ye, und der Weg ye weiß. Thomas saith zu 
ihm, Lord, wir wissen nicht wohin Sie goest; und wie können wir den Weg wissen? 
Jesus saith zu ihm, ich bin der Weg, die Wahrheit und das Leben: kein Mann 
cometh zum Vater, aber durch mich..</p>

<p>Niemand kann den Herrn God kennen, ob 
er oder sie nicht an den Herrn Jesus Christus glaubt. Der Apostel Paul schrieb 
darüber, wie der Heilige Geist ihm in mir Thessalonians 4:16-18 beibrachte. Für 
den Herrn selbst wird mit einem Ruf nach der Stimme des Erzengels vom Himmel 
herunterkommen, und mit dem Trumpf von Gott: und die Toten in Christus werden 
sich uns zuerst Dann erheben, welche sind lebend und bleiben, wird zusammen mit 
ihnen in den Wolken aufgeholt werden, den Herrn in der Luft zu treffen und so zu 
werden, sind wir je mit dem Herrn. Weswegen tröstet einander mit diesen 
Wörtern..</p>

<p>Der Herr Jesus Christus hat versprochen, in Ruhm mit den Engeln 
vom Himmel herunterzukommen und alles heilige, God.s-Königreich auf der Erde zu 
begründen, alles zu bewahren, das auf Ihn glaubt. Wie für jene, die nicht 
glauben, werden sie in den See des Feuers geworfen werden. Enthüllung 1:7. 
erblicken Sie, er cometh mit Wolken; und jedes Auge wird ihn sehen, und sie auch 
drang welcher ihn durch: und aller kindreds der Erde wird wegen ihm klagen. 
Sogar damit, Amen.</p>

<p>Im gleichen Buch von Enthüllung 19:19-21 sagen Sie. 
Und ich sah das Tier, und die Könige der Erde und ihre Armeen, versammelten sich 
zusammen, um Krieg gegen ihn zu machen, der auf dem Pferd saß, und gegen seine 
Armee. Und das Tier wurde genommen, und mit ihm der falsche Prophet der 
geschmiedete Wunder vor ihm, mit dem er sie betrog, die den Fleck des Tieres 
erhalten hatten, und sie, die sein Bild anbeteten. Diese beiden wurden lebend in 
einen See des Feuers geworfen, der mit brimstone brennt. Und der Rest wurde mit 
dem Schwert von ihm erschlagen, das auf dem Pferd saß, das Schwert aus seinem 
Mund weiterging,: und alles Geflügel wurde mit ihrem Fleisch gefüllt..</p>

<p>Enthüllung 20 sagt uns, daß Gott, mit Seinem Engel, Satan fangen wird, und 
bindet ihn 1000 Jahre lang in Ketten in der bodenlosen Grube, damit er 
vielleicht die Nationen nicht während dieser Zeit betrügt. Am Ende von den 1000 
Jahren wird er gesetzt werden, befreien Sie für eine kleine Weile auszugehen, 
und betrügen Sie alle Leute in der Erde, und sie zusammen für Kampf zu sammeln. 
Es wird so viel geben, daß ihre Zahlen wie der Sand des Meeres sein werden. Sie 
werden nach Angriff Jerusalem kommen, aber Feuer wird von Heaven herunterkommen 
und sie zerstören. Der Teufel wird in den See von Feuer geworfen werden, wo das 
Tier und der falsche Prophet vor den Tausend Jahren geworfen wurden, und sie 
werden ewig Tag und Nacht gequält werden.</p>

<p>In Kapitel 20, Strophen 11-16, 
die es sagt, Und ich sah einen großen weißen Thron, und er, der darauf saß, 
wessen Gesichtes die Erde und der Himmel, die weg geflohen wurden,; und wurde 
keine Stelle dort für sie gefunden. Und ich sah, daß die Toten, klein und groß, 
vor Gott stehen,; und die Bücher wurden geöffnet: und ein anderes Buch wurde 
geöffnet, das das Buch von Leben ist,: und die Toten wurden aus jenen Sachen 
beurteilt, die in die Bücher eingefügt wurden, ihren Arbeiten zufolge. Und das 
Meer gab die Toten auf, die darin waren, und der Tod und die Hölle lieferten die 
Toten herauf, die in ihnen waren,: und sie wurden jeden Mann beurteilt, der zu 
ihren Arbeiten gewährte. Und der Tod und die Hölle wurden in den See des Feuers 
geworfen. Dies ist der zweite Tod. Und whosoever wurde nicht geschrieben im Buch 
von Leben gefunden, werden Sie in den See des Feuers geworfen.. Jetzt sitzt der 
Herr Jesus Christus auf dem Thron von Ruhm und Anmut. Er hat alle Autorität und, 
Macht im Himmel und auf der Erde. Der Herr wünscht, jede Person zu bewahren, die 
wirklich bereut und in Ihn glaubt. Der Herr Jesus Christus opferte sich, um jede 
Seele zu bewahren, die Ihn annimmt. Er wurde zum Kreuz genagelt, und Sein 
kostbares Blut wurde für die Verzeihung der Sünden vergossen.</p>

<p>Er entstand 
am dritten Tag aus Toten, in His verherrlichte Körper, den Er am vierzigsten Tag 
in den Himmel aufwärts aufstieg, und zehn Tage schickten später den Heiligen 
Geist. Der Heilige Geist hat fast 2000 Jahre lang in Gläubigen gelebt, und hilft 
uns, mehr Christus wie es zu werden. Der Heilige Geist unterrichtet jeden 
Gläubigen, daß der Teufel besiegt worden ist, und wird verurteilt. Jede Person 
muß wissen, daß es wenig Zeit gibt bewahrt zu werden, weisen alle Zeichen darauf 
darauf hin, daß die letzten Male hier sind. Niemand kann dafür bezahlen sein 
oder ihre eigenen Sünden und außer ihm oder sich. Wir müssen God.s-Anmut und 
Gnade, und das Geschenk für Rettung, für die Jesus Christus auf dem Kreuz mit 
Seinem Leben bezahlte, annehmen. In der Heiligen Bibel wird es eingefügt: 2 
Corinthians 6:2 Denn Er saith, ich habe Sie in eine Zeit gehört, nahm an, und im 
Tag Rettung habe ich Sie succoured: erblicken Sie, jetzt ist die angenommene 
Zeit; erblicken Sie, jetzt ist der Tag Rettung.</p>

<p>Einen Tag in 1986 war ich 
mit einer christlichen Familie, und während mein Bruder in Glauben zum Herrn 
God, mit seiner Hand auf meiner Schulter, für mich betete, begann er plötzlich, 
in einer fremden Zunge zu sprechen. Ich dachte: In "welcher Zunge spricht er, 
als ich seine Wörter nicht verstand? Dann begann er, in der englischen Sprache 
zu sprechen und wiederholte die gleiche Mitteilung; das war, als ich ihn 
verstand,.. Die Mitteilung war für mich vom Herrn God: . Sie werden zum Land 
gehen, von dem Sie sind, und wird von mir mit allen Leuten sprechen..</p>

<p>Wie 
spricht der Herr Gott heute mit jemandem wie es? War ich, um nach Jugoslawien 
zurückzugehen, obwohl die Behörde mich hinaus fuhr, und befahl, daß ich nie 
zurückgehen sollte? Damit ich Glauben hätte, daß diese Mitteilung ich, der 
gedacht wurde, vom Herr Gott kam., Wie kann ich davon sprechen, wenn ich immer 
noch nicht die Bibel gelernt habe? ich fing an, die Bibel zu lesen und betete 
täglich zum Herrn, der Ihm dankt und lobt. Ich wußte, daß ich eine Mission 
hatte, Wort Jesus Christus und His zu allem zu verkünden, das darin wohnte und 
als Touristen nach Süd-Florida kam. Die Bibel mit mir nehmend, ging ich zu allen 
gleichen Stellen, wo ich Tennis, Volleyball und besetzte Spaziergänge neben dem 
Ozean spielte. Viele bevölkern, die mich kannten, vorher war überrascht, als sie 
mich mit der Heiligen Bibel in meinen Händen sahen. Ich präsentierte das 
Evangelium. Einige von ihnen hörten mit Entzücken und Vergnügen zu, während 
andere mit dem, was sie hörten, unbefriedigt gelassen wurden. Jüdische Freunde 
sagten, "Wir wünschen nicht, von Jesus Christus zu hören, wenn sich andere 
bemühen, uns über Ihn aufzuklären, aber Ihnen werden wir zuhören.. ich 
verbrachte meine Dauer mit ihnen, und sie baten mich, für sie zu beten, einiges 
gab sich dem Herrn in Gebet und war sehr froh.</p>

<h2>BENJAMIN VERHEILTE VON 
DER ANMUT DES GOTTES IN DEM NAMEN UNSERES HERRN JESUS CHRIST </h2>

<p>Ein 
älterer Jude, den ich auf einer Bank gestellte viele Jahre lang kannte, grüßte 
mich höflich, und bat mich zu sitzen, und sagte, daß er Schwierigkeiten das 
Gehen hatte und Schmerz in seinem linken Knie hatte. Er lebte von sich, und 
hatte niemanden, mit seinen Bedürfnissen zu helfen. Unerwartet fragte er mich, 
wann ich für ihn beten würde, und sagte, wenn er geheilt würde, würde er an 
Jesus Christus glauben. In der Heiligen Bibel sagt es in John 2O: 28, 29,: 
"Thomas antwortete ihm,.. Mein Herr und Mein Gott!.. Sagte ihm Jesus, haben Sie 
geglaubt, weil Sie mich gesehen haben? Gesegnet ist jene, die nicht gesehen 
haben und noch glauben,.. </p>

<p>Ich betete und bat den Herrn God, ihn von 
Schmerz zu befreien, und gibt ihm seine vollständige Gesundheit zurück. Der Mann 
darauf, sich zu bemühen, zu gehen, sagte mir, daß er besser war, und daß sein 
Spazierstock nicht mehr gebraucht wurde. Ein paar Tage später sah ich ihn einer 
Gruppe von Leuten sagen, die über ihn gesetzt wurden, daß er gesund ist und sein 
Bein frei bewegen konnte. Nachdem diese vielen Leute mich gerufen hatten, und 
verlangte, daß ich ihnen von Jesus Christus erzähle. Ich war zum Herrn God für 
alles von ihnen dankbar, weil sie sich in ihren Herzen gedemütigt hatten, um 
God.s-Wort zu erhalten und zu verstehen.</p>

<h2>MANN VERHEILTE VON DEM HEILIGEN 
GEIST IN DEM NAMEN VON JESUS CHRIST</h2>

<p>Einige meiner Bekanntschaften waren 
die Besitzer des Caribbean Hotels [mit Wurzeln von Ukraine] wer war gekommen, um 
in Florida zu wohnen. Sie waren Gläubige, die die Heilige Bibel lasen, die 
gebetet wurden, und dankten dem Herrn für Seine Liebe für jede Seele, und 
fragte, daß Er außer Leuten und gibt ihnen ewiges Leben. Jede Seele, die nicht 
in Einheit mit dem Heiligen Geist ist, ist in geistiger Dunkelheit, weil es sich 
nicht vor Jesus Christus durch ehrliche Reue und wirklichen Glauben gedemütigt 
hat.</p>

<p>Ich merkte im Hotel von Kanada bleiben, das sehr traurig war, eine 
Dame. Jemand hatte sie nach dem gefragt, was passierte. Sie wußten, daß ihr 
Ehemann im Krankenhaus gewesen war. Sie antwortete, daß sie benachrichtigt 
worden war, daß ihr Ehemann sterben würde, daß es kein Heilmittel für ihn gab. 
Die Ärzte sagten ihr, er würde nur einige mehr Stunden lang leben. Ich näherte 
mich ihr und bot ihrer christlichen Literatur an zu lesen, und sagte ihr: . Ihr 
Ehemann wird leben.. Sie, die gefragt wird,: . Wer sind Sie mir dieses 
mitzuteilen? Ich erklärte, daß ich Jesus Christ.s Diener, und was immer, das ich 
Gebet frage, bin, während es Sein Wille ist, wird Er es machen." Sie antwortete, 
daß sie mir nicht glaubte. Ich fragte, Sie wünschen Ihren Gatten, lebend und 
gesund und vorgeschlagen zu sein, daß wir zusammen beten,.. ich betete, daß der 
Herr Jesus Christus ihn gesund machen würde, verlängert sein Leben, und dankte 
Ihm von meinem Herzen, weil Er dieses machen würde. </p>

<p>Ich setzte fort, den 
Herrn Jesus Christus zu verkünden. Mehrere Wochen später ging ich am gleichen 
Hotel vorüber. Jemand rief mich vom Yard und ich drehte mich, um zu sehen, wer 
es war, dieses rief mich. Es war die Dame, deren Ehemann im Krankenhaus gewesen 
war. Sie rief mich, um zu kommen und zu sehen ihr halten Sie haus. Als ich mich 
ihnen genähert hatte, stand er vom Stuhl, und verbeugte bei meinen Füßen vor 
mir. Ich sagte ihm: . Stehen Sie schnell, machen Sie das nicht.. Er stand und 
antwortete: . Was sollte ich machen? ich fragte: ., Wenn Sie nach Kanada 
zurückkommen? Er antwortete: . Am Freitag.. ich sagte: . Sagen Sie Ihrer 
Familie, Freunden, Bekanntschaften, Nachbarn und jenen, die Ihre Feinde sind, 
die der Herr Jesus Christus Sie heilte und Ihnen Ihr Leben gewährte, dann. Und 
sie sollten mit ihren ganzen Herzen glauben und täglich die Heilige Bibel lesen. 
Sie sollten wissen und God.s-Geboten folgen: "Sie werden dem Herrn Ihren Gott 
mit Ihrem ganzen Herzen und Ihrer ganzen Seele lieben, und mit Ihrem ganzen 
Verstand, und dient..</p>

<h2>DER HERR JESUS CHRIST HEILTE EINEN MANN, DER MIT 
EINEM HOHEN FIEBER LITT,</h2>

<p>Auf einer anderen Gelegenheit ging eine Dame 
hinein und hetzte zum Telefon. Sie couldn.t vervollständigt ihren Anruf, und 
sagte uns, daß ihr Ehemann ein Fieber hatte und dringende Hilfe brauchte. Ich 
sagte ihr, daß ihr Ehemann es gesund wäre, würde sie mit mir beten. Sie 
antwortete mir: . Wer sind Sie mir dieses mitzuteilen? ich antwortete, daß ich 
war Jesus Christ.s Diener, und so überhaupt fragte ich für in Gebet, wenn Sein 
Wille, Er wird machen. Obwohl sie nicht glaubte, war sie verzweifelt und 
willigte ein, mit mir zu beten. . In Kürze im Gebet fragte ich den Herrn Jesus 
Christus der seiner Gnade zufolge und Anmut würde er gewähren der Mann seine 
Gesundheit? Ich sagte ihr: . Gehen Sie Ihren Ehemann und Ihre Rückkehr, uns zu 
informieren, wie er ist. Sie kam in Kürze zurück, und erzählte jeden eindeutig, 
daß ihr Ehemann total gesund war, daß er aufstand und ging. </p>

<p>Als diese 
Touristen die folgenden Jahreszeiten sie kamen, die gesagt wurden, daß sie die 
Heilige Bibel lasen, daß sie jetzt Gläubige im Herrn waren. Der Herr verändert 
die Herzen von jenen, die Ihn wirklich suchen, und für das Gewähren des Heiligen 
Geistes und das Machen davon, damit wir alle von Ihm geboren werden. Es gibt 
keinen Unterschied zwischen Juden und der Ruhe der Leute. Wir sind aller eine 
vor Gott. Isaiah prophesized in ist: 53,3 - 7 um 650 Jahre vor Jesus Christ.s 
Geburt. Er wurde und lehnte es von Männern; ein Mann der Kummer, und machte 
bekannt mit Kummer und als einer, von dem Männer ihre Gesichter verstecken, das 
Er verachtet wurde, und wir schätzten Ihn nicht hoch. Bestimmt hat Er borne 
unseren Kummer' und trug unsere Kummer; doch schätzten wir Ihn verwundet hoch, 
geschlagen von Gott, und behaftet. Aber Er wurde für unsere Verstöße verwundet, 
Er wurde für unsere Sündhaftigkeiten verletzt; auf Ihm war die Verfolgung, die 
uns ganz machte, und mit Seinen Streifen werden wir geheilt. Alle, daß wir Schaf 
mögen, sind vom Weg abgekommen; wir haben jeden einen zu seinem eigenen Weg 
gedreht; und der Herr hat die Sündhaftigkeit von uns alles auf Ihn gelegt. Er 
wurde unterdrückt, und Er wurde geplagt, doch öffnete Er nicht seinen Mund; wie 
ein Lamm, das zum Schlachten geführt wird, und deshalb wie ein Schaf, der vor 
seinen Schneidemaschinen doof, öffnete Er nicht seinen Mund.. In Ist Peter:2,24 
sagt es: . Er selbst trug unsere Sünden in Seinem Körper auf dem Baum, den wir 
sterben könnten, um zu sündigen und zu Rechtschaffenheit zu leben. Von seinen 
Wunden sind Sie geheilt worden..</p>

<h2>ORKANE, DIE FLOYD UND MICHAEL DURCH DIE 
MACHT DES GOTTES IN DEM NAMEN UNSERES HERRN JESUS CHRIST ANHIELTEN,</h2>

<p>Im 
Oktober 1987, während ich bei meinem regulären Abendgebet war. Ich hörte 
eindeutig in den Geist eine Mitteilung. Es sagte, daß ich will, daß Sie gegen 
Hurricane Floyd sprechen. Dann wohnte ich in South Florida und war informiert, 
daß Orkane hohe Winde haben, Regen, und viel Schaden bringen, der Häuser, Bäume 
und alles zerstört, die sich auf ihre Weise finden. Ich didn.t-Wach-FERNSEHER 
oder las die Zeitung, und didn.t weiß, daß dieser Orkan kam. Den nächsten Tag 
ging ich zur Kirche und fragte die Gläubigen nach dem, was sie von Hurricane 
Floyd wußten. Sie erklärten, daß es an Jamaika herankam, und drei konnten Tage 
auf Florida sein. Sie fragten, warum ich mich für den Orkan interessierte. Ich 
sagte ihnen, daß der Herr mich bestellte, gegen Hurricane Floyd aber mich zu 
sprechen, weiß didn.t wie oder wenn. Der folgende Tag dort ist mit Regen 
begleitete starke Winde. Ich schloß, daß der Orkan Florida erreicht hatte. Ich 
schaltete den TV zum Wetterkanal an. Der Direktor des meteorologischen 
Institutes sagte, daß Hurricane Floyd die Ufer von Florida erreicht hatte, und 
daß es für die Leute zu spät war, um zu Sicherheitsschutzen zu gehen. Er setzte 
fort: . Es ist mir nicht klar, wie es so schnell ankam. Wir weren.t fähig, seine 
Bewegung zu verfolgen.. In diesem Moment sagte eine Stimme in mir: . Stehen Sie 
schnell auf, legen Sie Ihre Hand auf das Fernsehen, und sprechen Sie dagegen.. 
ich eilte, legte meine Hand auf den TV, und sagte: . Orkan Floyd, ich befehlige 
Sie im Namen des Herrn Jesuss Christus, der in Stücke eingebrochen werden 
sollte,; und verursachen Sie keinen Schaden.. ich machte den TV aus und glaubte, 
daß alles passieren würde, als ich betete. Ich ging im Zimmer auf und ab und 
dankte dem Herrn God. Hälfte eine Stunde später schaltete ich den TV an. Der 
Direktor redete wieder und sagte, daß der Orkan in drei Stücken gebrochen worden 
war,; es war nicht mehr ein Orkan und würde keinen Schaden verursachen. 
Erfreulicherweise hatte er hinzugefügt: . Dies hat nie vorher, passierte. Ich 
can.t versteht dieses überhaupt.., Als ich bei der regulären Gebetsansammlung 
bei der Kirche ankam, nach der mich eine Gruppe von Gläubigen fragte,: . Sagen 
Sie uns, wie Sie beteten,.. ich teilte ihnen alles genau mit, wie es passierte. 
Sie dankten dem Herrn Jesus Christus.</p>

<p>Ein Tag als ich predigte, daß sich 
ein Gläubiger mir näherte und sagte,: . Sie wissen das, das Hurricane Michael in 
die Richtung von Florida von West Afrika kommt, und hat große Stärke? Als ich 
nach Hause kam, schaltete ich den TV an, und sah, wie Hurricane Michael gerade 
auf Florida zugesteuert wurde. Ich setzte meine Hand im TV und befehligte den 
Orkan im Namen des Herrn Jesuss Christus, seinen Kurs, und nach Norden 
zuzusteuern, zu verändern. Hälfte und Stunde später schaltete ich wieder den TV 
an und sie verkündeten, daß der Orkan 90 Grade schon zum Norden gedreht hatte. 
Ruhm und Dank für den Herrn Jesus Christus, der uns segnet und von Gläubigen 
fragt, gehorsam zu sein und das zu machen, was er uns befehligt! </p>

<p>Ich 
setzte fort, die Heilige Bibel und verbrauchte Zeit in Gebet zu studieren. Oft 
wunderte ich mich über Jugoslawien. Wurde ich angenommen, allen Leuten von 
God.s-Mitteilung zu erzählen, den Herrn Jesus Christus bekannt zu machen? Ich 
setzte fort, zu Touristen bei den Parks, Strand, zu predigen und zu allem, das 
kam und Florida in Süden lebte.</p>

<h2>GLÄUBIGE IN DEM HERRN JESUS CHRIST IST 
DER TEMPLE VON GOTT</h2>

<p>Für uns haben wer den Heiligen Geist empfangen, Gott 
herrscht innerhalb uns, weil wir von Gott geboren werden und Seine Kirche sind. 
Apostel Paul inspiriert mit dem Heiligen Geist, sagt, und es wird zum 
Corinthians ins 6. Kapitel des Ersten Briefes von Paul eingefügt: I9,20: Sie 
wissen nicht, daß Ihr Körper ist ein Tempel des Heiligen Geistes innerhalb 
Ihnen, die Sie von Gott haben? Sie sind nicht Ihre eigenen; Sie wurden mit einem 
Preis gekauft. Verherrlichen Sie Gott deshalb in Ihrem Körper.. In John14:13,14, 
sagt es: . Was immer, das Sie meinen Namen fragen, daß ich es machen werde, daß 
der Vater vielleicht im Sohn verherrlicht wird,; wenn Sie nach alles in meinem 
Namen fragen, werde ich es machen.</p>

<h2>DER HERR SPRACH IN EINEM DREAM</h2>

<p>Im Sommer von 1990 entschied ich mich, nach Jugoslawien zurückzukommen. 
Dreiundzwanzig Jahre überholten, weil ich in meinem Heimatland gewohnt hatte. 
Wunderte ich mich, wenn ich von vorher meine Bekanntschaften und meine Freunde 
treffen würde, und ob oder nicht hatten sie mich vergessen? Glätten Sie 
vielleicht, meine Familie würde mich nicht erkennen. In meinem Abendgebet fragte 
ich den Herrn wonach, zu sagen, und, wo zu beginnen ist, und bat Ihn, mir das 
Gewähren zu Seiner Gnade in einem Traum oder einer Vision, und mir, was, zu 
machen, ist, mitzuteilen, zu antworten. Während ich mich schlief, der eine 
Stimme sagen gehört wurde, sprechen "Sie nur meine Wörter, sie müssen mir 
zuhören, sprechen Sie meine Wörter nur.. Der folgende Morgen, den ich für 
Belgrad verließ. Auf dem Flugzeug erzählte ich den Fahrgästen von der Mitteilung 
vom Herrn. Viele hörten erfreulicherweise zu. Auf dem Weg hielt das Flugzeug bei 
Zagreb, der mir eine Gelegenheit gab, den Piloten und den Stewardeßen das 
Evangelium zu präsentieren.</p>

<p>Sehnen Sie sich nicht, nachdem ich bei 
Belgrad angekommen war, ging ich zum Radiosender, und redete mit dem Direktor, 
den Hörern vom wahren Glauben an Gott zu erzählen. Ich war ein Gast auf der 
Sendung eine Stunde lang, und begann, im Radio eine Show zu lüften und Fernsehen 
in mehreren Städten. Ich half auch in der Verteilung der Heiligen Bibel in 
vielen Teilen vom ehemaligen Jugoslawien.</p>

<p>Indem wir liest und der 
Heiligen Bibel zuhört, erhalten wir Glauben an Gott, weil wir den Herrn Jesus 
Christus treffen. Dann wir für sicher wissen Sie, daß wir von unseren Sünden 
bereuen müssen, und muß unsere Herzen zum Herrn God öffnen, wie es geschrieben 
wird. Seiner Gnade zufolge werden wir, durch Glauben am Herrn Jesus Christus, 
Kindern von Gott.</p>

<h2>DER HERR JESUS CHRIST BEFREITE MICH VON EINER GRUPPE 
VON MÄNNERN, DIE BEREIT WAREN, MICH ZU TÖTEN,</h2>

<p>Als ich täglich auf der 
Hauptstraße der Hauptstadt vom ehemaligen Jugoslawien predigte, versammelte sich 
eine Gruppe von Leuten dort, um das Evangelium von Jesus Christus zu hören. Als 
ich mit meiner Bibel dort stand, öffnen Sie sich, um zu lesen und predigen Sie 
God.s Word, den eine Gruppe von Leuten zu mir weiterging. Andere Männer kamen 
hinter mich, hielt mich damit ich couldn.t bewegt sich. Zwei andere Männer mit 
einer langen geschärften Stange ungefähr 3 Yards lang fing an, mich im Magen zu 
treffen. Einer der Angreifer führte weg Sprichwort spazieren, "ich habe nichts, 
mit Tötung dieses Mannes zu machen. Sie haben keinen Grund, diesen Mann zu 
töten.. Sie hörten ihm nicht zu, sondern kam näher mit ihrer langen Stange, 
sagte ich ihnen, hören Sie Ihrem Freund das zu, was er es Ihnen mitteilt. Fragte 
ich sie., warum hetzen Sie zu Hölle? You.ll geht dort wenn Sie don.t bereut im 
Namen von Jesus Christus. Sie wollen mich töten, aber I.m, um Ihnen hier zu 
sagen, wie Sie Gott liebt und Sie bewahren will." Ich empfand die Arme der 
Männer auf mir nachlassen, und schließlich war ich frei, weg zu gehen. Ich ging 
die Straße entlang nur einige Blöcke weiter, und fing an, wieder zu predigen, 
dies war 1991. Bald danach predigte ich weg von der Hauptstraße auf dem 
quadratischen Block. . Drei junge Männer in ihren 20.s kamen zu mir, einer nahm 
das Mikrophon von mir und stieß mich auf den Kopf. Der zweite Mann nahm einen 
Stock und brach es über meinem Kopf. Der dritte junge Mann kam von hinten und 
schlug mich im Gesicht. Ich war immer noch fähig, zu stehen, als sie mich 
verließen, und fing an, die Leute anzugreifen, die zuhörten. Die Gruppe von 
Leuten war teilbar in zwei Gruppen, und sie fingen an, einander anzugreifen. Ich 
stand und betete dort zum Vater, Frieden zu diesen Leuten zu bringen. Den 
nächsten Tag kam ich zurück, um das Evangelium zu predigen. Die Leute wurden 
erstaunt, um mich dort zu sehen, und daß der Herr mich zurückgebracht hatte. Die 
Feinde des Evangeliums waren hinaus, um mich zu töten, und so betete ich, daß 
mich Jesus schützen würde. </p>

<h2>VON SEINER ANMUT DER MICH WARM GEMACHTE 
HERR</h2>

<p>Später dieses Jahr begann der Krieg, und ich setzte fort, das 
Evangelium in anderen Städten zu predigen. Ein Tag als ich sprach in Christus 
mit meinen zwei Brüdern, erklärte ich ihnen, wie einige Banken in Bankrott 
gingen. Ich hörte dieses von jemandem, und ich wußte, es wird den nächsten Tag 
früh am Morgen viel Leute das Warten in lange Linien auf diese Banken, sich zu 
öffnen geben. Meine zwei Brüder willigten ein, mit mir zu gehen, 
Evangeliumsgebiete zu geben, um sie über Jesus Christus zu bevölkern und zu 
erzählen. Der Tag war sehr kalt, Es war der Januar, die Temperatur mit einer 
Windkühle war minus fünfundzwanzig Grade. Ich wartete auf sie zu kommen, aber 
sie waren spät, und ich wurde beinahe gefroren. Als meine Brüder ankamen, wollte 
ich als dazu befragen, warum sie spät kamen, aber ich couldn.t-Rede. In diesem 
Moment glaubte ich mich, daß can.t alles macht, um mir zu helfen. Dann begann 
ich, Gott in meinem Herzen zu beten und zu loben; meinen Mund langsam öffnend, 
hob ich meine Hände und lobte Gott den Herrn Jesus Christus. Plötzlich sprach 
ich eindeutig und fühlte mich nett und warm. Die Temperatur fühlte sich zu mir 
wie Sommerzeit. Jeder schaute mich an, und ich sagte. jetzt können wir uns zwei 
um zwei teilen und andere Gruppen von Leuten besuchen, die in den langen Linien 
sind, die auf die Banken warten, sich zu öffnen,.. Es war Am Morgen ungefähr 
sechs o.clock, als wir die Evangeliumsgebiete austeilten. Leute sahen, daß meine 
Hände mit keinen Handschuhen aufgedeckt wurden und nicht kalt waren. Sie würden 
mich anschauen, während sie das Evangeliumsgebiet nehmen, und es in ihre Taschen 
setzen. Nach dieser Verteilung der Evangeliumsgebiete wurde gemacht, ich ertrug 
Recht dort in einer Stelle, wo Leute mich hören konnten, von der das Beste und 
ich unseren Herrn und Seine gewaltige Liebe und seine Anmut für jeden sprachen, 
um zu hören. Ich glaube, daß sich diese Leute wunderten, wie ich nett sein 
konnte, und erwärmt, während das Sprechen trotz solchen kalten Wetters.</p>

<p>Nachdem wir all dieses gemacht hatten, das wir uns entschieden, zu einer 
anderen Bank zu gehen, Gebiete zu predigen und zu verteilen. Dort sahen Leute 
mich so nett und warm sein, und meine Hände deckten auf. Einiges sagte, daß sie 
mich davon unterschieden, das Evangelium im Radio zu predigen, und hatte mich 
mit meiner Kanzel auf den Straßen gesehen, als ich nach Europa aus Amerika kam. 
Schließlich ging ich nach Hause, mich für eine kleine Weile auszuruhen. Ich 
fühlte mich so kalt In mein nettes warmes Zimmer. Sagte ich. Herr das, was 
passierte? Als ich in der Kälte draußen war, hielten Sie mich warm. Jetzt I.m, 
der sich kalt in diese Stelle fühlt." Der Herr sagte mir, Sie don.t braucht mich 
jetzt.. Der Herr kennt, wann uns zu helfen ist, und wie uns zu helfen ist. Er 
ist, uns in Situationen dort zu helfen, uns durchzubringen und uns zu machen, 
mehr als Eroberer in Seinem Heiligen Namen zu sein.</p>

<h2>DER PRÄSIDENT HÖRTE 
DIE MESSAGE</h2>

<p>Ein Tag als ich predigte auf den Straßen der Hauptstadt von 
Jugoslawien, sagte ein Mann von einer Gruppe von Leuten, der den Präsidenten 
umgab, mir, Warum don.t Sie erzählen dem Präsidenten von Jesus Christus.? Obwohl 
es gab, schützt viel Körper, als ich mich dem Präsidenten mit meiner Bibel in 
meinen Händen näherte, kam ich fast in der Nähe von ihn Gesicht, um zu blicken. 
Als ich ihn in seinen Augen anschaute, setzte er seinen Kopf herab, und didn.t 
sagt alles. Der Herr gab mir eine Mitteilung, und ich sagte ihm.. Sie gehen zu 
Hell wenn Sie don.t bereut und glaubt an Jesus Christus, wenn Sie don.t hört 
auf, diese Leute in den Krieg zu bringen.. ich setzte fort, ihm das mitzuteilen, 
was der Herr in mein Herz gesetzt hatte, während ich neben ihn für ein hundert 
Yards ging, oder länger. </p>

<h2>BUNDESSTAATLICHER RICHTER GAB DEM HERRN JESUS 
CHRIST SEIN LEBEN</h2>

<p>1967 war ich sogar zwanzig zwei Jahre nicht alt, als 
mir ein bundesstaatlicher Richter befahl, das Land von Jugoslawien zu verlassen. 
Der Grund war, nach dem er mich zur Erlaubnis fragte, daß, als ich mit ihm In 
seinem Büro sprach, ich ihm sagte, daß dieser Kommunismus das schlechteste 
System ist, um Jugoslawien zu beherrschen. Der Grund er inhaftierte nicht oder 
tötete, ich war, daß er einer meiner Professoren in College war, aber er sagte 
mir, daß, wenn ich zurückkäme, er mich verhaften würde und mich für Leben 
inhaftiert oder mich töten würde. Zwanzig fünf Jahre später nachdem das sein 
nach Jugoslawien zurückgekommen, entschied ich mich, ihn zu finden. Ich ging zum 
Gerichtshaus, wo sein Sohn Richter war. Ich sprach mit seinem Sohn, der mir 
seine Telefonnummer und seine Adresse gab. Ich ging zu seiner Heimat, ihn zu 
sehen. Er war jetzt achtzig zwei Jahre alt. Sagte er mir, teilen Sie Sie mir 
mit, was macht? ich sagte ihm. I.m Bajo Jecmenica, und ich entkam vor und jetzt 
von diesem Land vielen Jahren I.m zurück.. er war ganz ängstlich, aber ich 
sagte, Don.t fürchtet, daß you.ve eine sehr gute Sache für mich gemacht,.. er 
sagte, wie? . Ich sagte ihm. ich entkam von diesem Land, und I.ve wohnt in 
Florida. Ich traf den Herrn God, und ich bin ein Gläubiger in Gott geworden. Ich 
kam hier zurück, als der Herr mich anwies, zu kommen, um Ihnen zu sagen, wie Sie 
ein Gläubiger selbst sein können,.. Hui. er sagte, don.t sagt mir, daß, weil Sie 
sehen, wir wie viele Probleme In diesem Land haben,; Krieg beginnt jetzt. Warum 
uns doesn.t Gott hilft? ich sagte, Er doesn.t hilft weil Sie don.t fragt Ihn. 
Sie don.t kommt zu Ihm. Sie don.t hat einen Frieden mit Gott.. ich erklärte ihm 
die Mitteilung der Rettung, und dann öffnete er sein Herz zu Jesus, und ich gab 
ihm Evangeliumsgebiete und eine Bibel. </p>

<h2>MILITÄRISCHER RICHTER ERGAB SICH 
VOR DEM HERRN JESUS CHRIST</h2>

<p>Ich ging zu einer Polizeiwache, meinen Paß 
aufzuheben und während ich wartete, wurde mir aufgetragen, in ein anderes Zimmer 
zu gehen. Als ich dort saß, kamen vier Polizisten herüber, verhafteten mich, 
setzen Sie mich in ihr Auto und brachten mich zum Gefängnis. Fragte ich, was war 
der Grund, den ich ins Gefängnis gesetzt worden war? Als sie die Schreibarbeit 
anschauten, die sie sagten, hatte es einen Fehler gegeben, daß ich im 
militärischen Gericht sein sollte. Damit sie riefen, überwacht das Militärische 
und zwei Stunden später, sie kamen und brachten mich zu einem militärischen 
Gefängnis. Als ich in dieser Gefängniszelle allein war, betete ich das Bitten 
des Herrn, mich aus dort herauszuholen. Ich wollte dazu zurückgehen, das 
Evangelium zu predigen. Als ich Vor Gericht erschien, fingen sie an, mich zu 
befragen. Sie hatten einen Brief, den ich das Bitten von ihnen vor vielen 
Jahren, meine Eltern vom Gefängnis freizulassen, das sie verhafteten, an sie 
geschrieben hatte, weil ich Jugoslawien verließ, und didn.t dient im Militär. 
Der Richter sagte mir, würde er mich beurteilen das Gewähren zum Gesetz. Sagte 
ich. Ja I.m, der Sie erwartet zu machen, damit, weil es Richter über Ihnen 
gibt,.. Er sagte, who.s der Richter über mir? ich sagte, der Herr Jesus 
Christus.. Er fing an, bei mir zu schreien, still zu sein, aber ich setzte fort 
zu sprechen. Schließlich hielt er das Gericht an und erzählte, daß ich, der ihm 
mehr vom Herrn Jesus Christus erzählte,.. Nach ungefähr zehn Minuten vom 
Predigen der Mitteilung der Rettung öffnete er sein Herz zu Jesus Christus. Er 
war von Freude voll. Jetzt als das Gericht ihn, der mir gesagt wurde, wieder 
begann, werde ich alles für Sie machen, und er setzte mich frei. Ein Jahr später 
nachdem der Krieg begonnen hatte, passierten schreckliche Sachen. Das Land wurde 
geteilt, und viele wurden getötet. Er empfing mich gern und redete mit mir. Ich 
hatte eine Bibel für ihn, aber ich konnte diesem Land nicht helfen. Loben Sie 
Gott! Der Herr berührt die Herzen der Leute. Erzählen Sie jenen in Regierung 
sowie allem anderen Liebe für sie von Jesus und His. </p>

<h2>BEREUEN SIE UND 
GLAUBEN SIE AN DEN HERRN JESUS CHRIST</h2>

<p>Als ich reiste, kam ich zu einem 
Hotel in Jugoslawien, das Einwanderer von Bosnien empfing, das dem Krieg entkam, 
in dem sie alles verloren. Ich kam zu einem Zimmer im Hotel, wo eine Familie von 
zehn Mitgliedern mit Kindern lebte. Ich sagte ihnen, sie müssen im Namen von 
Jesus Christus bereuen. Ein alter Mann mit einer sehr traurigen Stimme sagte 
mir, Prediger sagt mir, warum passierte dies uns? Wir verloren alles, und jetzt 
sind wir hier, mit keinen Mitteln für Leben. Warum ließ Gott dieses uns 
passieren? ich erzählte ihm im Buch von Deuteronomy l8:10 -12, auch in Isaiah 
47:12,13, vom Wort von Gott, schrieb Moses, daß all diese Leute in den Okkulte, 
und das Machen von bösen Taten, sind. Die Leute verloren ihre Heimaten, und 
Unternehmen wurden verbrannt, sie verloren alles. Einige Leute wurden getötet, 
und einiges entkam. Ich sagte. sagen Sie mir jetzt, Sie wissen von jeder 
Familie, über wo Sie in Bosnien waren, das solche Sachen machte, wie Sie mit der 
Hexerei und der Zauberei betroffen werden,.. der Mann antwortete, ich weiß, daß 
es viele Haushalte gab, die diese Sachen machten,.. </p>

<p>Damit dies ist, hört 
die Mitteilung wer auch zu, wenn Sie alles machen, was die devil.s-Aktivitäten 
ist, hält Hexerei, Zaubereien, die sich um Karten kümmert, Sterne, Horoskope, 
etwas, STOP-repent an und teilt dem Herrn Gott Im Namen von Jesus Christus mit, 
der das zu machen, Ihnen leid tut. Bitten Sie den Herrn, Ihnen zu vergeben, und 
wäscht Sie mit Seinem Kostbaren Blut und vergibt Ihre Sünden, reinigen Sie Sie, 
und gewinnt Sie wieder und macht Sie, ein Kind von Gott zu sein. In Radio und 
Fernsehen es gibt so viele Hexen. Sie sind, Leute dort tiefer und tiefer in die 
Hände des Teufels zu nehmen und sie weg von Gott zu führen. Jene, die vom Teufel 
besessen sind, denken nicht einmal darüber nach, im Namen von Jesus Christus zu 
bereuen, Gläubige darin zu werden das </p>

<p>Wort von Gott und ist ein 
gesegnetes Volk. Es ist für jeden sehr wichtig, aufzuhören, all diese 
teuflischen Aktivitäten zu machen. Der Mann gab zu, daß Gott gut ist.</p>

<p>FRAU, die 20 JAHRE ALTER geborener BLINDER erhaltener ANBLICK VON ANMUT des 
GOTTES JESUS CHRIST IN DEM NAMEN VON UNSEREM HERRN UND unserem RETTER ist,</p>

<p>In einem anderen Zimmer in diesem Hotel war eine andere Familie, es gab zwei 
Töchter, alt war das andere vierzig Jahre eine zwanzig Jahre alt. Als ich mich 
ihnen der mir gesagten jüngeren Tochter näherte. I.m-Jalousie. Sagte ich ihr, 
Sie glauben, daß der Herr Jesus Christus Ihnen Anblick geben kann? . Ja., sagte 
sie. Ja ich glaube.. ich trug ihr auf, ihre Hände auf ihre Augen zu setzen.. ich 
setzte meine Hände auf ihre Hände, und ich sagte, sieht an, öffnen Sie sich 
jetzt im Namen von Jesus Christus. Ich nahm meine Hände weg, und sie sagte. ah 
ich sehe alles.. Alle dort im Zimmer wurde vor Freude gefüllt.</p>

<h2>DER HERR 
JESUS CHRIST BEFREITE FRAU VON SATANS POWER, GANZE FAMILIE ÖFFNETE IHRE HERZEN 
ZU RETTER</h2>

<p>Die vierzig Jahre alte Tochter gesagt, daß sie schreckliche 
Kopfschmerzen hatte. Ich schaute sie an und sagte, Aber Sie sind Hexe. sagte 
sie, ja. ich sagte, Warum machen Sie das? Sie sagte. . gut begann ich dieses 
irgendwann vorher.. Ich sagte, das, was Sie machen müssen, ist im Namen von 
Jesus Christus und Spaziergang weg vom Teufel zu bereuen. Aber, aber zuerst 
öffnet Ihr Herz vollständig zu Jesus Christus und sagt dem Herrn, dem Teufel zu 
dienen, tut Ihnen leid, und Sie bereuen.. Sie hörte die ganze Mitteilung der 
Rettung sowie allen anderen ins Zimmer, und sie bereute und gestand, daß Jesus 
Christus Herr und Retter ist. Ich befahl dem Teufel dann in den Namen unseres 
Herrn Jesus, sie zu verlassen. In diesem Moment wurde sie geheilt und wurde vor 
Freude gefüllt. Die ganze Familie wollte mehr über Jesus Christus lernen, damit 
ich ihnen Neue Testamente und Linke gab.</p>

<p>Ungefähr zwei Wochen später ich 
ging ans Hotel, und ich traf die Tochter, die blind gewesen war. Sie sagte, I.m 
die Frau, die Sie dafür beteten und meinen Anblick erhielten,.. ich sagte, 
danken Sie Gott. Jetzt müssen Sie allem anderen das mitteilen, was der Herr 
Jesus Christus für Sie gemacht hat,.. Sie sagte, ich werde geheilt vollkommen. 
In einem Monat Zeit gehe ich nach Bosnien zurück.. Ich sagte, Jetzt wußte jeder 
dort, daß Sie blind waren, erzählen Sie jeden, wie der Herr Jesus Christus Sie 
heilte und Ihnen Ihren Anblick gab.. Loben Sie Gott!</p>

<p>Auf Wochenenden 
würde ich einen Bus und meine Klappkanzel und mein Megaphon in einen großen 
Koffer bringen und ginge nur außerhalb der Hauptstadt von Jugoslawien zu einem 
schwimmenden Gebiet. Ich würde dort predigen und Evangeliumsgebiete austeilen. 
Manchmal würde ich, während dem viele Leute time, für fünf oder sechs Stunden 
predigen, erhielt das Verheilen und Erlösung durch den gewaltigen Segen von 
Gott.</p>

<p>Einer Tag zwei junge Suppenkellen kamen, und einer von ihnen sagte 
mir, drei Jahre lang hatte sie sie so deprimiert empfunden, couldn.t lächelt 
sogar.. Die Frau begann dem Lesen der Plakate mich, der vor der Kanzel gehabt 
wurde. Es gab eine Mitteilung darüber, auf einem zu verheilen, und auf dem 
anderen war eine Mitteilung über Salvation. Fragte sie. ist dies die Wahrheit, 
welche I.m-Lektüre? ich antwortete, ja dieses ist die Wahrheit, Er kann Sie 
heilen, Wenn Sie an Ihn glauben und bereuen und Glauben An Ihm haben,.. Sie 
sagte. Ich will mein Herz zu Ihm öffnen. . Sie betete dann das Gebet für 
Salvation, und im Namen von Jesus Christus befahl ich den bösen Branntwein, sie 
zu verlassen, und in diesem Moment wurde sie frei gesetzt. Sie lächelte, und war 
so voll von Freude, die sie und das Springen und das Sagen den anderen Leuten 
dort lief, wie froh sie war, wie sie zu dem ersten Mal In drei Jahren lächelte. 
Solche Freude war dort.</p>

<p>Acht Jahre lang predigte ich das Evangelium dort, 
aber mußte nur halten, bevor der NATO-Bombenangriff begann. Ich rückte ungefähr 
500 Yards weg und predigte das Evangelium dort und teilte Evangeliumsgebiete und 
Neue Testamente aus. Auf Wochenenden erhielten viele Leute die 
Evangeliumsmitteilung, während sie vorübergingen. Loben Sie Gott! Loben Sie 
Gott.</p>

<h2>ICH WURDE MIT DEM LIGHT GEDECKT</h2>

<p>Ein Mal bei einer 
örtlichen Busstation hatte ich ein Evangeliumsgebiet, das ich ihm dort zu einer 
Dame gab. Sie sagte mir, "ich hörte einem Mann zu, der das Evangelium im 
schwimmenden Gebiet predigt." Ich dachte zu mir, wie sie mich nicht erkennt, 
fragte ich sie dann, wie "sah dieser Mann aus?" "Ich konnte nicht erzählen, mit 
er wurde über ihm wie der Sonne leicht gedeckt." Ihr Bus kam, und sie ging.</p>

<p>DER POLIZEIPRÄSIDENT erhielt DAS WORT VON DEM LORD Bei einem Bahnhof, den ich 
zu vielen Fahrgästen predigte. Die Polizei brachte mich zur örtlichen Station, 
um mich die Formulare ausfüllen, um mich zu identifizieren zu lassen, um mich zu 
haben, verhaftete. Als sie neben mir standen, sprach einer von ihnen laut, wer 
schickte Sie zu diesem Land? ich begann zu erklären, aber der Hauptpolizist 
sagte. Gott schickte ihn.. Sie gingen zu einem anderen Zimmer, und sie kamen in 
einigen Minuten zurück, und entschuldigte dafür, mich zu verhaften. Ich gab 
ihnen Evangeliumsgebiete und Bibles, Sie rieten mir, daß, wenn ich öffentlich 
spreche, ich Inform die Polizei sollte, damit sie mich schützen werden. </p>

<h2>DIE POLIZEI ÖFFNETE SICH ZU DEM HERRN JESUS CHRIST</h2>

<p>Einen Tag, den 
ich in der Nähe von der Grenze von Ungarn, und Kroatien, das die Polizei mir in 
ihr Auto brachte, in einer Stadt predigte, brachten sie mich zur Station. 
Während sie mich befragten, beschlossen sie gewordene Christen; Ich gab ihnen 
sechs Neue Testamente. Loben Sie den Herrn!</p>

<h2>DER HERR LIEFERTE TÄGLICH 
BROT FÜR MICH</h2>

<p>Der Krieg tobte und es gab nicht viel Essen. Manchmal dort 
wasn.t sehr tagelang. In einigen Stellen hatten sie nur am Morgen Brot. Ein 
Nachmittag, als ich sah, um Brot zu kaufen die Leute dort, sagte mir, es gibt 
keines, daß es wie von dieser Morgen gegangen ist,.. ich fragte sie wieder zu 
Aussehen, ihr muß einige für mich sein. Sie wurden erstaunt, als sie wieder 
sahen, fanden sie Brot, von dem sie nicht wußten, daß sie es hatten. Eines Tages 
brauchte ich zwei Laibe Brot, um mit einem Freund zu teilen, und dort wurden 
zwei gefunden. Gott liefert unsere Bedürfnisse. Aber mein Gott wird Ihr ganzes 
Bedürfnis liefern, das zu seinen Reichtümer in Ruhm von Christus Jesus gewährt. 
Philippians 4:19.</p>

<h2>ALLES EMPFING DEN HERRN JESUS CHRIST GERN. BETRUNKENER 
MANN WURDE NÜCHTERN</h2>

<p>Während mein Cousin und ich zu meinem Aunt.s fuhren, 
kehren Sie in der Nähe von Bosnien zurück, ein Mann hielt uns an und bat uns, 
ihn mit uns zu nehmen. Als wir dort ankamen, gab meine Tante diesem Mann eine 
Flasche Whiskey und erzählte, daß er, der sich diente, als sie schlechte Auge 
hatte. Leute kehren zurück, die begonnen werden, zu meinem Aunt.s zu kommen, 
nachdem sie gehört haben, daß ich dort gekommen war, um das Evangelium zu 
predigen. Ich predigte über drei Stunden, fragte dann, ob jeder bereit wäre, 
Jesus sein Herz zu geben. Der Mann, den Betrunkener gesagt wurde, ich will Jesus 
mein Herz geben.., Damit ich das Gebet der Rettung mit ihm betete, und andere 
und ich schauten ihn an. Er saß und schaute mich dort an. Fragte ich, das, was 
Ihnen passierte? Er sagte. elektrische Macht traf mich. I.m wird nüchtern.. 
Everyone öffnete ihre Herzen zum Herrn Jesus.</p>

<h2>FRAU, die 76 JAHRE ALT 
ist, verheilte VON ANMUT des GOTTES IN DEM NAMEN UNSERES LORD</h2>

<p>Während 
ich dort war, brachte eine Frau ihre gelähmte Mutter, die kaum gehen konnte, und 
setzte sie in der Nähe von mir auf eine Bank. Deshalb betete ich im Namen von 
Jesus für sie. Den nächsten Moment wußte ich, daß diese Frau ein Verheilen 
erhielt. Fragte ich sie, jetzt können Sie sprechen? Sie sagte. ja, ich kann.. 
Sie sagte dann das Gebet über Rettung, und öffnete ihr Herz zu Jesus Christus. 
Alle erfreuten sich am Herrn.</p>

<h2>DER HERR JESUS, DER TOT war, gab LEBEN 62 
JAHRE ALT ZU EINEM MAN </h2>

<p>Ich ging, meine älteste Schwester und ihren 
Ehemann zu sehen. Wann ich ankam, weinte meine Schwester, und als ich fragte, 
was passierte, informierte sie mich, daß ihr Ehemann gestorben war? Sie sagte 
don.t, Sie sehen meinen Ehemann? ich sagte. ja, ich sehe ihn, he.s, der sich 
ausruht,.. No., die sie sagte, he.s-Tote.. ich setzte meine Hand auf seine Stirn 
und bat in Gebet um den Herrn God, um ihn zu geben, unterstützen Sie sein Leben. 
. Geben Sie seinen Geist und seine Seele zurück.. Dann sagte ich. Lord dankt 
Ihnen im Namen von Jesus Christus.. einige Minuten später er sprang vom Sofa und 
sagte, l kann so gut sehen, alles ist zu mir so leicht., und von Macht voller 
I.m. Dann ging er ins Zimmer und das Berühren seines Körpers, den er sagte, I.m 
lebend.. Er sagte, danke Herr God.. über und hinüber.. Er ging dann in die Stadt 
und sagte Leuten, wie er tot war, und der Herr God machte ihn lebendig zurück. 
Solche große Zeugnisse von unserem Gott, und wie He.s, der solche gewaltige 
Wunder macht.</p>

<h2>VON SEINER ANMUT SORGTE DER HERR FÜR ALL MEIN NEEDS</h2>

<p>Ich brachte den gleichen Tag zu Belgrad zurück und besuchte eine christliche 
Familie. Ich traf zu ihm über dem, was der Herr gemacht hat, einen alten 
Prediger und eine Speiche. Er sagte, Der Herr wird auch hier gewaltige Wunder in 
diesem Land machen. Ich bin zum Herrn God dankbar, den er Ihnen zu diesem Land 
geschickt hat, um Namen und Seinem Ruhm His zu verkünden,.. ich sagte, ich habe 
ein Problem. Ich habe keine Stelle zu bleiben. Kein Geld." Er sagte, Don.t sorgt 
sich darum. Ich habe ungefähr eine Meile weg eine Wohnung für Sie, und Sie 
können als es bleiben, sehnen Sie sich, wie Sie wollen. Sie don.t muß alles 
bezahlen.. Diese Wohnung befand sich zentral. Der Herr segnete mich wirklich, 
und versprach, Türen für mich in Radio und Fernsehen zu öffnen, und stellt das 
ganze Geld zur Verfügung. Obwohl serbisches Geld wegen der Inflation seinen Wert 
verlor, segnete der Herr mich wirklich mit allem, was ich brauchte. Ich begann 
mein Radio und die Fernsehenprogramme. Der Herr hat solche Wunder für mich 
gemacht, um Zeit zu kaufen und verpflichtet, trotz der Tatsache das Evangelium 
zu predigen, daß ich mein eigenes Telefon oder Auto nicht hatte.</p>

<p>Während 
dieser Zeit hatte ich neun Radioprogramme in verschiedenen Städten in Serbien, 
und sie waren alle weltliche Stationen. Mir wurde genähert, um ein Gast 
bedeutender Radiosender über Satelliten auf man zu sein. Dies wurde in der 
jugoslawischen Sprache gemacht.</p>

<h2>UNSER HERR JESUS CHRIST HEILTE DIE 
DAUGHTER VON NACHRICHTEN-REPORTER</h2>

<p>Vor dem Programm, das lüftet, erzählte 
der Nachrichtenreporter mir von seiner fünf Jahre alten Tochter, die sehr krank 
war und eine hohe Temperatur hatte. Ich betete bei seiner Bitte für sie. Er 
nannte seine Frau, nachdem er die Nachrichten berichtet hatte, und sie sagte in 
Verwunderung, daß ihre Tochter geheilt wurde, vollkommen und fragte, was 
passierte. Er sagte, ich weiß.. Er hängte das Telefon auf und teilte seinen 
Hörern das mit, was in Detail passiert war. Anrufe von um die Länder von 
Deutschland, Rußland, Serbien und Afrika hereinströmte nur. Dies machte ungefähr 
3 Stunden lang mit solcher Aufregung darum weiter was der Herr, Jesus Christus 
hat gemacht. Ich wurde eingeladen, 5 weitere Male zurückzukommen, daß Jahr, um 
zu predigen. Ich reiste das Folgen für 9 Jahre diesem Teil von T.V. und Radio, 
beim Predigen Seines Wortes örtlich, und predigte in öffentlichen Stellen und 
Kirchen in solchen Stellen wie Rumänien, Deutschland und Frankreich. </p>

<h2>RECHTSANWALT SPARTE IN DEM NAMEN UNSERES HERRN JESUS CHRIST DURCH MACHT DES 
GOTTES</h2>

<p>Mir wurde eine Mitteilung gegeben, um einen Mann zu verständigen, 
der für Religiöse Angelegenheiten verantwortlich trug, nachdem es von einer 
Reise zurückgekommen war. Er erzählte mir von einer Dame, wußte er, wer ein sehr 
prominenter Rechtsanwalt im Federal Building war, das wegen ihres jüngeren 
Brüder-Todes im Alter von 39 an viel Kummer litt. Ihr Bruder war ein 
wohlbekannter Arzt gewesen. Sie konnte ihren Kummer nicht überwältigen, und 
fragte ihren Freund, ob er von jemandem wüßte, der fähig wäre, ihr zu helfen. Er 
sagte ihr, daß er alle Kleriker in allen Religionen kannte, aber er kannte einen 
Mann, der wußte, daß der Herr und er fähig wären, zu helfen. Er rief mich, um 
zum Federal Building herüberzukommen, wo ich mit ihr in seinem Büro sein konnte. 
Ich betete mit ihr, erklärte Rettung. Sie öffnete ihr Herz zu Jesus Christus und 
erklärte ihn als ihr Herr und ihr Retter. Dieser genaue Moment, den Last des 
Kummers ihr überließ, und sie waren eine neue Person im Herrn Jesus. Vor dieser 
Versammlung sagte sie mir, daß sie allein versuchte, den Kummer, durch das 
Anzünden früh am Morgen von Kerzen vor der Arbeit in einer örtlichen 
traditionellen Kirche, zu erobern, aber vergeblich. Einige Monate nach dieser 
Versammlung sprach ich mit dem Beamten Religiöser Angelegenheiten, und 
erkundigte besonders nach dem Damenrechtsanwalt. Er antwortete, daß sie im Herrn 
wuchs.</p>

<h2>DER ANGESTELLTE DES FERNSEHASENDER VERHEILTE DURCH MACHT DES 
GOTTES IN DEM NAMEN UNSERES LORD</h2>

<p>Der Herr machte ein gewaltiges Wunder 
für mich, während ich in Makedonien war. Er ließ mich auf einer bedeutenden 
Fernsehenstation erscheinen, die einen großen Teil des Landes deckte. Während 
ich das Evangelium predigte, gab es ein Angestelltes, das krank war. Die Dame, 
die dieses Programm führte, sagte mir, warum don.t, den Sie für diesen 
Angestellten beten? wenn Sie an den Herrn Jesus Christus glauben, und ist Sein 
Diener, Sie sollten die Macht haben, für ihn zu beten, geheilt zu werden,.. ich 
sagte, ja, ich werde. Tragen Sie ihm auf zu kommen,.., Damit ich im Namen von 
Jesus Christus, den Er ihn heilen würde, über ihm betete, und er wurde geheilt. 
Er nahm Evangeliumsfährten, die ich hatte. Ich informierte die Zuschauer, daß 
ich in der christlichen Kirche in Skopjlje, der Hauptstadt, sein werde. Als ich 
zur Kirche kam und die Mitteilung predigte, fingen Leute an zu kommen. Die 
Kirche war von Leuten gerammelt voll. Der Herr, der Heilige Geist erreichte sie 
und das Heilen von ihnen und das Liefern von ihnen. Sie legten Zeugnis ab, und 
sie kamen nicht einmal in der Nähe von zu mir, um Hände auf sie zu legen. Der 
Heilige Geist war das Wissen ihrer Bedürfnisse dort schon und Gott, heilte sie. 
Loben Sie Gott. Loben Sie Gott. Alleluia!! Leute kamen mit verschiedenen 
Bedürfnissen zu mir einschließlich Babys und kleiner Kinder in die Front. 
Bedürfnisse des Anblickes, Erlösung von Hexerei, und so weiter und der Herr 
heilte sie. Ich wünschte, daß ich die Zeit hatte, alles mit ihnen bei ihren 
Heimaten zu besuchen, aber Zeit erlaubte es nicht.</p>

<p>Während sie auf T.V. 
Bedürfnisse für Völker beteten, forderten Zuschauer zurück, von healings von 
unserem Herrn Jesus Christus zu erzählen. Leute, die viele Jahre erlitten. Zu 
meiner Überraschung kamen einige Leute, um mich am Ende vom Programm für mich 
persönlich zu treffen, um für sie zu beten.</p>

<h2>DER HERR GAB MIR EIN 
SIGN:</h2>

<p>Während er eine Konferenz in Makedonien für Prediger und Pfarrer 
besuchte, kam ein Pfarrer von einer Kirche in der Kansas Stadt, um über mir zu 
beten. Er sprach mit einem Salben, damit ich sehr vorsichtig zuhörte. Die 
Mitteilung war zu mir vom Herrn. Der Herr sagte, ich habe Sie gesalbt, um zu 
Meinen Leuten zu gehen, zu verkünden, daß Mein Ruhm, um My zu vermitteln das 
Salben auf jenen, die Mich lieben und bereit sind, Mir zu dienen, aber sie don.t 
hat genug Macht. Ich werde Ihnen ein Zeichen geben.. ich didn.t weiß genau, was 
der Herr meinte, indem er mir ein Zeichen gab, aber den nächsten Tag wurde ich 
eingeladen, in einer örtlichen christlichen Kirche zu predigen. </p>

<p>MÄDCHEN 
hört, das 16 JAHRE ALT IN DEM NAMEN VON JESUS geboren TAUB UND STUMM ist, UND 
spricht</p>

<p>Als ich mit der Mitteilung endete, kam eine Frau mit ihrer 
Tochter zu mir. Fragte ich wenn, möglicherweise sind sie bereit, Jesus Ihre 
Herzen zu geben? Die Mutter sagte, ich don.t weiß, meine Tochter wurde ohne die 
Fähigkeit, zu reden, geboren oder wurde gehört.. ich sagte, Jetzt im Namen von 
Jesus Christus wird sie hören und sprechen.. Nachdem ich gebetet hatte, erhielt 
sie das Verheilen, und sofort, fing an, sich zu wiederholen, was ihre Mutter 
sagte. So ein Wunder. Dies war das Zeichen, das der Herr mir diesen He.s zeigte, 
der mich schickte, um diese zwei Mitteilungen an Seine Leute zu bringen.</p>

<p>Als ich nach Serbien zurück zurückkam, sprach ich mit Pfarrern von anderen 
Kirchen und erzählte ihnen die zwei Mitteilungen, die der Herr mit mir 
gesprochen hatte. Einiges war unwillig, aber andere hatten mich zu kommen. Auf 
dem Ende von einer Mitteilung, die ich predigte, sprach der Herr mit mir. . 
Jetzt werden jene, die für das Ministerium zu salben ich bereit bin, vor Sie 
hier kommen, um für sie zu beten.. Fünf Gläubige kamen zur Front, die die 
Gleichen sagt, dafür zu beten, für ihr Ministerium zu salben. Ein junger Mann 
kam, und ich fragte ihn nach dem, für das er Gebet wollte. Er sagte, ich brauche 
das Salben für das Ministerium.. It.s wunderbar das, was der Herr macht. Der 
Herr will uns, His Zweck zu wissen, His Pläne zu erfüllen, zu wissen, was Er 
sagt, His Stimme zu hören und das zu machen, was er das Gewähren zu Seinem 
Willen sagt. Dann wird es gewaltigen Segen geben. Loben Sie Gott.</p>

<h2>MANN 
LIEFERTE VON SATANISM</h2>

<p>Ich endete mein Predigen in Kragujevac bei der 
Autofabrik. Ich kam im Zentrum der Stadt an, bei örtlicher Busstation. Ich sah 
eine Gelegenheit, das Evangelium zu predigen. Ein Mann kam zu mir und verfluchte 
den Namen von Jesus, mir sagend, wird er mich töten. Er kam mich direkt herauf. 
Ich bat ihn, mir seinen Namen mitzuteilen. Er war schweigsam. Ich schaute ihn an 
und sprach mit Satan. . Sie wissen, daß ich Autorität über Sie in Jesus habe. 
nennen Sie, um Sie zu binden und befehlen Sie Ihnen zu gehen,.. Diesen Moment 
fiel der Mann auf den Beton zu seinen Knien, mit seinen Händen hielt hoher 
lobender Jesus Christus in eine laute Stimme, und jeder um ihn sagte, Ein Wunder 
ist passiert.. ich wurde Lob fortgesetzt und danke Gott für Erlösung dieses 
Mannes von Satan.s-Macht.</p>

<h2>HERR JESUS BERUHIGT GESELLSCHAFTLICHE UNRUHE 
IN BELGRAD</h2>

<p>Auf der Hauptstadt von Belgrad; es gab Unruhe. Auf den 
Straßen waren militärische Tanks, und Studenten, die Versammlungen auf der 
Straße und dem Quadrat abhielten. Tausende von Leuten, die einem Leiter zuhören, 
der gegen die gegenwärtige Regierung kämpfen wollte. Einen Abend sprach der Herr 
mit mir. . Warum don.t Sie gehen zum Zentrum der Stadt und beten? Der nächste 
Tag um 4 nachmittags als ich predigte, sah ich diesen Leiter mit Leuten, die ihm 
folgen, zum Quadrat gehen. Dann war die Hauptstraße leer, und plötzlich sprach 
der Herr mit meinem Herzen, knien Sie und beten Sie.. ich kniete hinunter zu 
beten, aber als ich mich hinstellte, sieht didn.t jemanden herum. Militärische 
Tanks kamen zu ihrer Station zurück, und Leute wurden nur um das Gebiet 
zerstreut.</p>

<h2>DAS GLAUBEN VON GEHEILTEN VERWUNDETEN MILITÄRISCHEN 
SOLDATEN</h2>

<p>Eines Tages fuhr ich nach Bosnien, im Krieg zu predigen, der 
die Stadt davon eingeteilt wird, erbleichen Sie an einer halben Stunde Show, und 
von dort ging ich zum militärischen Krankenhaus, für verwundete Soldaten zu 
beten. Ein Soldat war kein Gläubiger und wollte mich nicht für ihn beten lassen. 
Ich kam eine Woche später zurück, um mit den Soldaten zu besuchen. Die 
Krankenschwestern lächelten und mitteilend von ihnen aller mir Linke und wurden 
geheilt, außer dem Nichtgläubigen.</p>

<h2>MITTEILUNG DER RETTUNG BRACHTE ZU 
VIELEN</h2>

<p>Im Juni 1996 gab es Leute mit verschiedenen religiösen 
Hintergründen, die nie ins Kapital von Macadonia von Jesus Christus hörten. 
Während ich auf einem TV-Programm war, informierte ich Leute, um den nächsten 
Tag zur Industrial Hall zu kommen. Leute kamen mit kranken Kindern, um Segen zu 
erhalten, die Jalousie, Mütter, das Taube, Leute aktiv in von religiösen Leitern 
begrenzter Hexerei. Ich predigte über 15 Minuten und ich sagte, daß sie ihre 
Herzen zu Jesus öffnen und vom Bösen bereuen müssen. Sie beteten das 
Rettungsgebet. Ich betete mit einer Person, die einen Schlag hatte und blind 
war. Jeder schaute aus Neugier zu. Ich betete für das Gehirn, legte Hände auf 
die Augen und lobte den Herrn Jesus Christus, um Anblick zu geben. Als ich meine 
Hände hob, sagte sie, daß sie sehen konnte. Vollständiger Jubel und das Tanzen 
fanden danach statt. Ich rief für das Taube. Meine Hände, die von Geburt taub 
waren, berührten 14 Jahre alt einen jungen Jungen und sofort der Herr, Jesus 
Christus heilte ihn. Er lief das Sagen ab, er konnte hören. Ich blieb vier 
Stunden lang dort. Der Heilige Geist bewegte sich gewaltig durch die Menge. Die 
Leute wollten nicht, daß ich gehe. aber ich hatte im Fernsehen ein vorheriges 
Engagement. Mengen von Leuten waren so dick, daß Es schwierig war, durch die 
Mengen zu bekommen.</p>

<h2>MITTEILUNG VON DEM HERRN, UM SEIN WORT UND SEINEN 
UMZUG ANZUNEHMEN,</h2>

<p>1999 bombardierte NATO Serbien und Montenegro, es 
dauerte siebzig sieben Tage lang. Als ein Ergebnis der Bombengebäude wurde 
zerstört, Leute töteten und verletzten. Wegen der Unruhe konnte ich nicht 
fortsetzen, zu öffentlichen Stellen zu gehen oder bestimmte Gebiete zu predigen, 
deshalb entschied ich mich, nach Montenegro zu ziehen. Ich begann, dort in Radio 
zu predigen, öffentlichen Stellen und dem Gehen zu Schulen. Dann nach ungefähr 
sechs Monaten ging ich nach Serbien zurück. Eines Tages traf ich in Christus von 
New Jersey, das in Serbien getragen wurde, einen Bruder, und wir beteten 
zusammen. Er hatte für mich ein Wort vom Herrn. Die Mitteilung war für mich vom 
Herrn, um Jugoslawien zu verlassen und zu anderen Teilen der Welt zu gehen, das 
Evangelium zu Millionen von Leuten und dem Herrn zu predigen, sagte auch, ich 
werde gewaltige Wunder machen, als ich je durch Sie gemacht habe,.. Damit, ich 
verließ Jugoslawien und fuhr für drei Wochen, wo ich zweimal auf einem 
Radiosender erschien, nach Paris. Ich wußte dann, daß Paris nicht war, wo ich 
bleiben sollte, so ging ich und ging in die Vereinigten Staaten nach 
Süd-Florida. Deshalb I.m, um God.s Glory hier zu verkünden, und überholt das 
Salben, als der Herr mit mir sprach. Sein Salben auf jenen der hove Er, dieses 
ist bereit, zu dienen Er aber sie, don.t hat Macht. Ich bin zum Herrn einfach 
dankbar dafür, mir diese Gelegenheiten zu geben, weil Er Seine Leute segnen 
will. Loben Sie den Herrn!</p>

<p>Peter sagt In Akten 4:12, Nor ist dort Rettung 
in jedem anderen, für dort ist kein anderer Name unter dem Himmel, der unter 
Männern gegeben wird, durch die wir bewahrt werden müssen. Als Jesus Christus 
auf dem Kreuz starb, um jede Person zu bewahren, vergoß er His kostbares Blut 
für die Verzeihung der Sünden jedem einen. Als der Herr Jesus Christus uns 
aller, die mit Ihm in unserer alten sündhaften Natur gefärbt wurden, auf dem 
Kreuz färbte. Wir müssen uns demütigen und bereuen von unserer Sünde (Unglaube), 
die den Herrn Jesus Christus bittet, uns zu vergeben, und reinigt uns von Sünde 
und gewinnt uns vom alten Leben wieder. Jetzt ist die Zeit für Sie, God.s-Leben 
zu erhalten, und ist eins Seiner Kinder, und bittet um die Füllung des Heiligen 
Geistes. Don.t ließ jeden Sie behindern. Jene, die nicht bereut haben, 
verurteilen sich zu Hölle und dann der See des Feuers. Für Gott liebte die Welt 
deshalb, daß Er His einzigen gezeugten Sohn gab, den whosoever believeth in Ihm 
nicht vernichten sollte, aber hat ewiges Leben. Denn Gott schickte nicht Seinen 
Sohn in die Welt, um die Welt zu verurteilen; aber daß die Welt durch Ihn 
bewahrt werden könnte. Er dieser believeth auf Ihm wird nicht verurteilt: aber 
Er dieser believeth wird nicht schon verurteilt, weil Er hath glaubte nicht an 
den Namen des einzigen gezeugten Sohnes von Gott. John 3:16,17,18. Nur Jesus 
Christus kann uns God.s-Leben geben. Er setzt Seinen Geist in unseren Geist, und 
dann werden wir von Gott geboren. Aber als viele als empfangen Ihn, zu ihnen 
gab, Er treibt an, um die Söhne von Gott, jene, die auf Seinen Namen glauben, zu 
werden: Welche wurden getragen, nicht von Blut noch dem Willen des Fleisches der 
Wille des Mannes, aber von Gott. John 1:12,13.</p>

<p>Der Herr Jesus Christus 
läßt God.s zu außer uns davon rasen, Sünde, Hölle und der See des Feuers. Er 
entfernt geistige Blindheit und gibt uns Seinen Anblick. Und Jesus sagte, Für 
Urteil bin ich in diese Welt gekommen, die sie, die welche sehen, nicht suchen 
könnten, und daß sie welche sehen, daß Macht blind gemacht wird. Einige von den 
Pharisäern, die mit ihm waren, hörten diese Wörter, und sagten zu ihm, sind wir 
auch blind? Jesus sagte zu ihnen, lf ye ist blind, ye sollte keine Sünde haben: 
aber jetzt sagt ye, wir sehen; deshalb Ihr Sünde remaineth. John 9:39,40,and 41. 
JOHN 14:6,7. ich bin der Weg, die Wahrheit und das Leben. Niemand kann außer 
durch mich zum Vater kommen.., Wenn Sie mich gekannt hätten, hätten Sie auch 
Meinen Vater gekannt,; und von jetzt auf Ihnen kennen Sie ihn und hat ihn 
gesehen..</p>

<p>Ich betete für viele, die krank waren, und der Herr Jesus 
Christus heilte sie. Ich betete für die Jalousie, das Taube, für Leute, die von 
Krebs und anderen Krankheiten krank waren. Ich betete für Ehen, und für 
Ehepaare, die wünschen, Kinder zu haben. Der Herr Jesus Christus ist unser 
Retter, unser Arzt, unser Erlöser, unser Herr. Bald wird Er mit einem Ruf nach 
der Stimme eines Erzengels vom Himmel herunterkommen, und mit der Trompete von 
Gott. Und die Toten in Christus werden sich zuerst erheben. Dann wir wer sind 
lebend und bleiben, wird zusammen mit ihnen in den Wolken aufgeholt werden, um 
den Herrn in der Luft zu treffen. Und so werden wir immer mit dem Herrn sein. 
</p>

<p>Wir sollten an alles glauben, was der Herr Jesus es uns mitteilt, wie es 
in die Heilige Bibel eingefügt wird. Wir müssen zu Father God beten, im Namen 
unseres Herrn Jesuss Christus und dankt Ihm immer.</p>