<h1>A reménység oka</h1>

<p>22 éves voltam, amikor el kellett hagynom Jugoszláviát egy szövetségi bírónak 
köszönhetõen, aki kiutasított, így soha nem térhettem vissza szülõföldemre. A 
bíró mindezt azért tette, mert hajthatatlanul állítottam, hogy a kommunizmus egy 
gonosz rendszer. 1969-ben útra keltem az Egyesült Államokba. Clevelandben, Ohio 
államban telepedtem le, ahol az elkövetkezõ 12 évet töltöttem. Szabadidõmben 
angolul tanultam, hogy dolgozhassak, másokkal kapcsolatba kerülhessek, és 
sikeres lehessek új hazámban.</p>

<p>Mivel hittem abban, hogy a világ többet is 
tartogat számomra, ki akartam venni a részemet belõle. Elmentem Dél-Floridába, 
mely tengerpartjáról és éjszakai életérõl híres. Teljesen belemerültem a 
szórakozásba, és közben megismerkedtem a világ négy sarkáról érkezett 
turistákkal. Sokuk rendszeresen visszatért Floridába nyaralni, így barátságok 
szövõdtek közöttünk. A beszélgetések során rájöttem, hogy hozzám hasonlóan 
magányosan, nehéz terheket cipelve éltek, de szabadok szerettek volna lenni, 
csak nem tudták hogyan. </p>

<p>Amikor egyedül voltam, megállapítottam, hogy 
belül elégedetlen vagyok. Alkohollal próbáltam lelkem ürességét betölteni, 
miközben mások drogokkal próbálkoztak. Megelégedettségre vágyunk, de nem tudjuk, 
hogyan találjuk meg. Olyan ez, mintha az elégedett, boldog élet elkerülne 
bennünket. Barátaim többsége, és azok, akikkel kapcsolatban álltam Dél-Florida 
és a volt Jugoszlávia területérõl, ittak, dohányoztak és kábítószerekkel éltek. 
Mindezeknek a dolgoknak rabszolgái voltunk. Hogyan szabadíthatnánk ki magunkat, 
és hogyan élhetnénk elégedetten?</p>

<p>Amikor betöltöttem negyvenedik 
életévemet, belefáradtam addigi életvitelembe. Esélye sem látszott annak, hogy a 
helyzet javuljon. Újra és újra azon gondolkoztam: „Mi van akkor, ha Isten 
létezik – miért nem tesz értünk valamit? Ha Isten teremtett bennünket, miért 
vagyunk ebben a helyzetben? Lehet, hogy annyira rosszak lettünk, hogy Isten 
elhagyott minket, és nincs velünk többé?” Elhatároztam, hogy imádkozni fogok, és 
megkérem az Úristent, hogy mutassa meg magát nekem, és segítsen nekem abban, 
hogy megértsem, miért élnek az emberek káoszban, zavarodottságban, összetört 
családokban, különféle megpróbáltatások közt, éhségben, betegségben, háborúban 
és sok más szenvedés közepette. Elkezdtem hangosan imádkozni: „Uram, hallottam, 
hogy Jézus Krisztus az Isten Fia, és meghalt a kereszten. Nem tudom mi történt 
vele azután, de ha megbizonyosodhatnék az Õ létezésedrõl, akkor hinnék Benned, 
és mindenkinek Rólad beszélnék.” Miután elmondtam ezt az imát, semmi különbséget 
nem éreztem. Azután az jutott az eszembe, hogy ki vagyok én, hogy arra kérem 
Istent, hogy nekem bizonyítson. Ismét elkezdtem imádkozni, de ezúttal máshogy: 
„Uram, bármit szándékozol tenni, én beleegyezem. Csak biztosnak kell lennem 
abban, hogy létezel, és én hinni fogok Benned és mindenkinek rólad fogok 
beszélni.”</p>

<h2>AZ ÚR ELVISZ A MENNYBE</h2>

<p>Az ima után egy érintést 
éreztem mellkasom környékén, majd lassan kiléptem a testembõl. Félni kezdtem 
mert azt hittem, hogy meghalok. Amikor rájöttem, hogy Istennek adtam át magam, 
legyõztem a félelmet, és azonnal egy fénylõ alagútban találtam magam. Vágyakozás 
és öröm volt bennem, ahogy az alagútban haladtam. Mindent láttam magam körül, és 
amikor visszanéztem, nem láttam a testemet. Az alagút végén két fénysugarat 
vettem észre, amelyek olyan erõsek voltak, hogy azt hittem felperzselnek. 
Tudtam, hogy tele vagyok bûnnel, és nem menekülhetek. Azt mondtam magamban, hogy 
tegyen Isten, amit akar.</p>

<p>Amikor keresztül mentem a fényen, nagyon 
csodálatos élményben volt részem – az Úr a mennybe vitt el. Tudva azt, hogy a 
mennyben vagyok, mérhetetlen boldogság öntött el. Láttam egy kör alakú nyílást, 
amely egyre nagyobb lett, ahogy közeledtem felé. Aztán láttam egy ezüst szárnyú 
angyalt, aki odajött hozzám, és megállt mellettem. Az angyal hatalmas volt, és 
bár nem láttam az arcát, végtelen boldogság töltött be. Sugárzó, boldog fény 
áradt mindenfelé, és nem volt sem sötétség, sem árnyék. Ez a fény, az elõzõkben 
látottaktól eltérõen elvitt oda, ahová szerettem volna. Az izgalom 
megmagyarázhatatlan volt, és én ott szerettem volna maradni. Azt mondtam: „Ó, 
milyen csodálatos ez; itt fogok maradni.” Abban a pillanatban Isten 
újraegyesített a testemmel. Elkezdtem mondani az Úrnak, hogy vissza akarok menni 
a mennybe, ahol szívesebben élnék, mint a földön. Mindent bevetettem, ami 
eszembe jutott, hogy megpróbáljam rábeszélni az Úristent arra, hogy vigyen 
vissza a mennybe. Akkor belül hallottam egy hangot: „Te akartad tudni, hogy 
létezem-e, hogy hihess bennem, és elmondhasd mindenkinek.” Ekkor tudtam, hogy az 
a megbízatásom és felelõsségem, hogy elmondjam mindezeket másoknak. De rájöttem, 
hogy senkinek sem tudom elmondani. Úgy véltem, azt fogják mondani, hogy álmodtam 
vagy láttam egy szépet, ami nem a valóság. Elkezdtem kerülni a tenisz leckéket, 
a strandot és azokat a helyeket, ahol ismerõsökkel találkozhattam. Tudtam, hogy 
beszélnem kellene, de nem tudtam magam rávenni erre. Eltelt hat hónap, és 1986 
szeptemberének egyik napján azt mondtam az Úrnak: „Eldöntöttem, hogy minden nap 
fogom olvasni a Szent Bibliát. Imádkozni és böjtölni fogok, és másoknak is Rólad 
fogok beszélni. Nem fogok részt venni semmilyen istentelen ügyben, nem fogok 
kikezdeni egyetlen nõvel sem, sõt nem is nõsülök meg.”</p>

<p>Ekkor kezdtem el 
olvasni a Bibliát. Eleinte nem nagyon értettem, de kitartóan folytattam a 
tanulást. Majd elolvastam a János 3:16-18-at, ahol Isten azt mondja: „<i>Mert 
úgy szerette Isten e világot, hogy az õ egyszülött Fiát adta, hogy valaki hiszen 
õ benne, el ne vesszen, hanem örök élete legyen. Mert nem azért küldte az Isten 
az õ Fiát a világra, hogy kárhoztassa a világot, hanem hogy megtartassék a világ 
általa. A ki hiszen õ benne, el nem kárhozik; a ki pedig nem hisz, immár 
elkárhozott, mivelhogy nem hitt az Isten egyszülött Fiának nevében.”</i></p>

<p>A Róma 3:23-ban az Úr azt mondja: „<i>Mert mindnyájan vétkeztek, és 
szûkölködnek az Isten dicsõsége nélkül.”</i> Ez az ige rólam szólt, hogy bûnös 
vagyok. Az egyetlen válasz az volt, hogy megtérek, és bocsánatot kérek Istentõl. 
Az Úr Jézus Krisztus meghalt a kereszten, vérét adta a világ bûnöseiért – értem 
is. Feltámadt a harmadik napon dicsõségben és örök testben. Negyven napig 
tanítványival volt. (Ahogy az evangéliumban mondja: csak azoknak van igazi és 
örök életük Istenben, akik benne hisznek.) Az Ap.csel. 1:5-ben az Úr Jézus 
Krisztus azt mondja követõinek, hogy maradjanak Jeruzsálemben, és várjanak Isten 
ígéretére, „<i>amelyet úgymond, hallottatok tõlem: Hogy János ugyan vízzel 
keresztelt, ti azonban Szent Lélekkel fogtok megkereszteltetni nem sok nap 
múlva.” </i>A 8. verstõl azt mondja: <i>„Hanem vesztek erõt, minekutána a Szent 
Lélek eljõ reátok: és lesztek nékem tanúim úgy Jeruzsálemben, mint az egész 
Júdeában és Samariában és a földnek mind végsõ határáig. És mikor ezeket 
mondotta, az õ láttokra felemelteték, és felhõ fogá el õt szemeik elõl. És amint 
szemeiket az égre függesztették, mikor õ elméne, ímé két férfiú állott meg 
mellettük fehér ruhában, Kik szóltak is: Galileabeli férfiak, mit állotok nézve 
a mennybe? Ez a Jézus, a ki felviteték tõletek a mennybe, akképen jõ el, a 
miképen láttátok õt felmenni a mennybe.”</i></p>

<p>A tanítványok elhagyták az 
Olajfák-hegyét, és visszatértek Jeruzsálembe. Felmentek a felsõ szobába, ahol 
körülbelül 120 emberrel voltak együtt. Elhatározták, hogy együtt imádkoznak, és 
hálát adnak az Úrnak. Közöttük volt Jézus anyja, Mária és Jézus testvérei. Az 
Ap.csel. 2:1-4 azt mondja: <i>„És mikor a pünkösd napja eljött, mindnyájan 
egyakarattal együtt valának. És lõn nagy hirtelenséggel az égbõl mintegy sebesen 
zúgó szélnek zendülése, és eltelé az egész házat, a hol ülnek vala. És 
megjelentek elõttük kettõs tüzes nyelvek és üle mindenikre azok közül. És 
megtelének mindnyájan Szent Lélekkel, és kezdének szólni más nyelveken, a mint a 
Lélek adta nékik szólniok.” </i>Õ volt a vigasztaló, akit Jézus a János 
15:26-27-ben ígért meg nekik: <i>„Mikor pedig eljõ majd a Vigasztaló, a kit én 
küldök néktek az Atyától, az igazságnak Lelke, a ki az Atyától származik, az 
tesz majd én rólam bizonyságot. De ti is bizonyságot tesztek; mert kezdettõl 
fogva én velem vagytok.” </i>A János 16:8-11 Róla mondja: <i>„És az, mikor eljõ, 
megfeddi a világot bûn, igazság és ítélet tekintetében: Bûn tekintetében, hogy 
nem hisznek én bennem; És igazság tekintetében, hogy én az én Atyámhoz megyek, 
és többé nem láttok engem; Ítélet tekintetében pedig, hogy e világnak fejedelme 
megítéltetett.”</i></p>

<p>Az Ap.csel. 2:5 világosan megállapítja, hogy azok a 
zsidók, akik Jeruzsálemben voltak a Szent Szellem eljövetelekor, 
összezavarodtak, mert saját nyelvükön hallották õket beszélni. Egymás között 
tanakodtak, miközben azon csodálkoztak, hogyan lehetséges, hogy tanulatlan 
galileai apostolok beszélik ezeket a nyelveket. <i>„Mimódon halljuk hát õket, 
kiki közülünk a saját nyelvén, amelyben születtünk? Párthusok és médek és 
elámiták, és kik lakozunk Mesopotámiában, Júdeában és Kappadócziában, Pontusban 
és  Ázsiában, Frigiában és Pamfiliában, Égyiptomban és Libiának tartományiban, 
mely Cziréne mellett van, és a római jövevények, mind zsidók, mind prozelitusok, 
Krétaiak és arabok, halljuk amint szólják a mi nyelvünkön az Istennek nagyságos 
dolgait. Álmélkodnak vala pedig mindnyájan és zavarban valának, egymásnak ezt 
mondván: Vajon mi akar ez lennie? Mások pedig csúfolódva mondának: Édes bortól 
részegedtek meg.”</i></p>

<p>Péter apostol felállt és az Ap.csel. 2:14-47 
szerint az alábbi szavakat intézte hozzájuk: <i>„Zsidó férfiak és mindnyájan, 
kik lakoztok Jeruzsálemben, legyen ez néktek tudtotokra, és vegyétek füleitekbe 
az én beszédimet! Mert nem részegek ezek, amint ti állítjátok; hiszen a napnak 
harmadik órája van; Hanem ez az, ami megmondatott Jóel prófétától: És lészen az 
utolsó napokban, ezt mondja az Isten, kitöltök az én Lelkembõl minden testre: és 
prófétálnak a ti fiaitok és leányaitok, és a ti ifjaitok látásokat látnak, és a 
ti véneitek álmokat álmodnak. És épen az én szolgáimra és az én 
szolgálóleányaimra is kitöltök azokban a napokban az én Lelkembõl, és 
prófétálnak. És tészek csudákat az égben odafenn, és jeleket a földön idelenn, 
vért, tüzet és füstnek gõzölgését. A nap sötétséggé változik, és a hold vérré, 
minekelõtte eljõ az Úrnak ama nagy és fényes napja. És lészen, hogy mindaz, aki 
az Úrnak nevét segítségül hívja, megtartatik. Izráelita férfiak, halljátok meg e 
beszédeket: A názáreti Jézust, azt a férfiút, aki Istentõl bizonyságot nyert 
elõttetek erõk, csudatételek és jelek által, melyeket õ általa cselekedett Isten 
ti köztetek, amint magatok is tudjátok. Azt, aki Istennek elvégezett tanácsából 
és rendelésébõl adatott halálra, megragadván, gonosz kezeitekkel keresztfára 
feszítve megölétek: Kit az Isten feltámasztott, a halál fájdalmait megoldván; 
mivelhogy lehetetlen volt néki attól fogva tartatnia. Mert Dávid ezt mondja õ 
róla: Magam elõtt láttam az Urat mindenkor, mert õ nékem jobb kezem felõl van, 
hogy meg ne tántorodjam. Annakokáért örvendezett az én szívem, és vígadott az én 
nyelvem; annakfelette az én testem is reménységben nyugszik. Mert nem hagyod az 
én lelkemet a sírban, és nem engeded, hogy a te szented rothadást lásson. 
Megjelentetted nékem az életnek útait; betöltesz engem örömmel a te orcád elõtt. 
Atyámfiai férfiak, szabad nyilván szólanom ti elõttetek Dávid pátriárkáról, hogy 
õ megholt és eltemettetett, és az õ sírja mind e mai napig minálunk van. Próféta 
lévén azért, és tudván, hogy az Isten néki esküvéssel megesküdött, hogy majd az 
õ ágyékának gyümölcsébõl támasztja a Krisztust test szerint, hogy helyheztesse 
az õ királyi székibe, Elõre látván ezt, szólott a Krisztus feltámadásáról, hogy 
az õ lelke nem hagyatott a sírban, sem az õ teste rothadást nem látott. Ezt a 
Jézust feltámasztotta az Isten, minek mi mindnyájan tanúbizonyságai vagyunk. 
Annakokáért az Istennek jobbja által felmagasztaltatván, és a megígért Szent 
Lelket megnyervén az Atyától, kitöltötte ezt, amit ti most láttok és hallotok. 
Mert nem Dávid ment fel a mennyországba; hiszen õ maga mondja: Monda az Úr az én 
Uramnak: Ülj az én jobbkezem felõl, Míglen vetem a te ellenségeidet lábaid alá 
zsámolyul. Bizonynyal tudja meg azért Izráelnek egész háza, hogy Úrrá és 
Krisztussá tette õt az Isten, azt a Jézust, a kit ti megfeszítettetek. Ezeket 
pedig mikor hallották, szívükben megkeseredének, és mondának Péternek és a többi 
apostoloknak: Mit cselekedjünk, atyámfiai, férfiak? Péter pedig monda nékik: 
Térjetek meg és keresztelkedjetek meg mindnyájan a Jézus Krisztusnak nevében a 
bûnöknek bocsánatjára; és veszitek a Szent Lélek ajándékát. Mert néktek lett az 
ígéret és a ti gyermekeiteknek, és mindazoknak, kik messze vannak, valakiket 
csak elhív magának az Úr, ami Istenünk. Sok egyéb beszéddel is buzgón kéri és 
inti vala õket, mondván: Szakaszszátok el magatokat e gonosz nemzetségtõl! Akik 
azért örömest vevék az õ beszédét, megkeresztelkedének; és hozzájuk csatlakozék 
azon a napon mintegy háromezer lélek. És foglalatosok valának az apostolok 
tudományában és a közösségben, a kenyérnek megtörésében és a könyörgésekben. 
Támada pedig minden lélekben félelem, és az apostolok sok csudát és jelt tesznek 
vala. Mindnyájan pedig, a kik hivének, együtt valának, és mindenük köz vala; És 
jószágukat és marháikat eladogaták, és szétosztogaták azokat mindenkinek, a mint 
kinek-kinek szüksége vala. És minden nap egyakarattal kitartva a templomban, és 
megtörve házanként a kenyeret, részesednek vala eledelben örömmel és tiszta 
szívvel. Dícsérve az Istent, és az egész nép elõtt kedvességet találva. Az Úr 
pedig minden napon szaporítja vala a gyülekezetet az idvezülõkkel.”</i></p>

<p>Pál apostol a Szent Szellemtõl indítva azt írta a Róma 10:9-17-ben: <i>„Mert 
ha a te száddal vallást teszel az Úr Jézusról, és szívedben hiszed, hogy az 
Isten feltámasztotta õt a halálból, megtartatol. Mert szívvel hiszünk az 
igazságra, szájjal teszünk pedig vallást az üdvösségre. Mert azt mondja az írás: 
Valaki hisz õ benne, meg nem szégyenül. Mert nincs különbség zsidó meg görög 
között; mert ugyanaz az Ura mindeneknek, aki kegyelemben gazdag mindenekhez, 
akik õt segítségül hívják. Mert minden, aki segítségül hívja az Úr nevét, 
megtartatik. Mimódon hívják azért segítségül azt, akiben nem hisznek? Mimódon 
hisznek pedig abban, aki felõl nem hallottak? Mimódon hallanának pedig prédikáló 
nélkül? Mimódon prédikálnak pedig, ha el nem küldetnek? A miképen meg van írva: 
Mely szépek a békesség hirdetõknek lábai, akik jókat hirdetnek! De nem mindenek 
engedelmeskedtek az evangéliumnak. Mert Ézsaiás azt mondja: Uram! Kicsoda hitt a 
mi beszédünknek? Azért a hit hallásból van, a hallás pedig Isten igéje 
által.”</i></p>

<p>János 1:12 <i>„Valakik pedig befogadák õt, hatalmat ada 
azoknak, hogy Isten fiaivá legyenek, azoknak, akik az õ nevében hisznek”</i></p>

<p>Az alábbi imádságot te is elmondhatod: Istenem, bûnös vagyok. Megtérek 
bûneimbõl, és bocsánatot kérek Tõled. Jézus Krisztus, felismertem, hogy Te vagy 
Isten Fia; meghaltál a kereszten az én bûneimért, és az egész emberiség 
bûneiért. Szívbõl hiszem, hogy a harmadik napon feltámadtál a halálból, majd 
felmentél a mennybe a negyvenedik napon, és az Atya trónjának jobbján foglaltál 
helyet. Tied minden hatalom a mennyen és a földön. Kérlek, hogy gyere az 
életembe, és szent véreddel tisztíts meg minden bûnömtõl, és vegyél le rólam 
minden ítéletet. Segíts, hogy elhiggyem, hogy sebeidben gyógyulást kaphatok. Add 
nekem a Szent Szellem ajándékát, hogy örökké együtt lehessek veled. Köszönöm 
mennyei Atyám az Úr Jézus Krisztus nevében.</p>

<p>Ha mindezt a szívedben is 
elhitted, akkor olvasd a Bibliát minden nap, és élj tanítása szerint. Ahogy 
olvasod, meg fogod érteni, hogy Isten mit vár tõled.</p>

<p>Az idõk jelei azt 
mondják nekünk, hogy az Úr Jézus hamarosan visszatér. Készen kell állnunk, hogy 
hittel, az Úr Jézus által adott példa szerint éljünk és teljesen betöltsük 
akaratát. Ez meg van írva a János 14:1-6-ban: <i>„Ne nyugtalankodjék a ti 
szívetek: higgyetek Istenben, és higgyetek énbennem. Az én Atyámnak házában sok 
lakóhely van; ha pedig nem volna, megmondtam volna néktek. Elmegyek, hogy helyet 
készítsek nektek. És ha majd elmegyek és helyet készítek néktek, ismét eljövök 
és magamhoz veszlek titeket; hogy a hol én vagyok, ti is ott legyetek. És hogy 
hová megyek én, tudjátok; az utat is tudjátok. Monda néki Tamás: Uram, nem 
tudjuk hová mégy; mimódon tudhatjuk azért az utat? Monda néki Jézus: Én vagyok 
az út, az igazság és az élet; senki sem mehet az Atyához, hanemha én általam.” 
</i></p>

<p>Senki sem ismerheti Istent, aki nem hisz az Úr Jézus Krisztusban. 
Pál apostol írt arról, hogyan tanította õt a Szent Szellem. I.Tessz. 4:16-18 
<i>„Mert maga az Úr riadóval, arkangyal szózatával és isteni harsonával leszáll 
az égbõl: és feltámadnak elõször akik meghaltak volt a Krisztusban; Azután mi, 
akik élünk, akik megmaradunk, elragadtatunk azokkal együtt a felhõkön az Úr 
elébe a levegõbe; és ekképpen mindenkor az Úrral leszünk. Annakokáért 
vigasztaljátok egymást e beszédekkel.”</i> </p>

<p>Az Úr Jézus Krisztus 
megígérte, hogy leszáll a mennybõl dicsõségben angyalaival és az összes 
szenttel, hogy megalapítsa Isten királyságát a földön, hogy megmentse 
mindazokat, akik benne hisznek. Azokat pedig, akik nem hisznek, a tûznek tavába 
fogja dobni. Jelenések 1:7 <i>„Ímé eljõ a felhõkkel; és minden szem meglátja õt, 
még akik õt által szegezték is; és siratja õt e földnek minden nemzetsége. Úgy 
van. Ámen.”</i></p>

<p>Ugyanabban a könyvben, a Jelenések 19:19:21 azt mondja: 
<i>„És látám, hogy a fenevad és a föld királyai és az õ seregeik egybegyûltek, 
hogy hadakozzanak az ellen, a ki a lovon ül vala és az õ serege ellen. És 
megfogaték a fenevad, és õ vele együtt a hamis próféta, a ki a csodákat tette õ 
elõtte, amelyekkel elhitette azokat, akik a fenevad bélyegét felvették, és akik 
imádták annak képét: õk ketten elevenen a kénkõvel égõ tüzes tóba vettetének: A 
többiek pedig megöletének a lovon ülõnek kardjával, amely az õ szájából jõ vala 
ki; és a madarak mind megelégedének azoknak húsával.”</i></p>

<p>A Jelenések 20. 
fejezete elmondja nekünk, hogy Isten – angyalaival együtt – foglyul ejti majd a 
Sátánt, és láncokkal megkötözi a feneketlen mélységben ezer esztendõre, hogy ne 
tudja becsapni a nemzeteket ezalatt az idõ alatt. Az ezer év végén elengedik 
majd egy kis idõre, hogy elmenjen és becsapja a föld lakóit, és csatára gyûjtse 
õket. Annyira sokan lesznek, mint tengerparton a homokszemek. Eljönnek majd, 
hogy megtámadják Jeruzsálemet, de tûz fog a mennybõl lejönni, és elpusztítja 
majd õket. Az ördög a tûz tavába kerül majd, ahová a fenevad és a hamis próféta 
ezer évvel korábban került, és gyötrõdnek majd éjjel és nappal, örökké.</p>

<p>A 
20. fejezet 11-15. versei azt mondják: <i>„És láték egy nagy fehér 
királyiszéket, és a rajta ülõt, akinek tekintete elõl eltûnék a föld és az ég, 
és helyök nem találtaték. És látám a halottakat, nagyokat és kicsinyeket, állni 
az Isten elõtt; és könyvek nyittatának meg, majd egy más könyv nyittaték meg, a 
mely az életnek könyve; és megítéltetének a halottak azokból, amik a könyvekbe 
voltak írva, az õ cselekedeteik szerint. És a tenger kiadá a halottakat, akik õ 
benne voltak; és a halál és a pokol is kiadá a halottakat, akik õ nálok voltak; 
és megítéltetének mindnyájan az õ cselekedeteik szerint. A pokol pedig és a 
halál vettetének a tûznek tavába. Ez a második halál, a tûznek tava. És ha 
valaki nem találtatott beírva az élet könyvében, a tûznek tavába vetteték.”</i> 
Most az Úr Jézus Krisztus a dicsõség és a kegyelem trónján ül. Övé minden 
hatalom mennyen és földön. Az Úr megmenti mindazokat, akik valóban megtérnek és 
benne hisznek. Az Úr Jézus Krisztus feláldozta önmagát, hogy megmentsen minden 
lelket, aki elfogadja õt. A keresztre szegezték, és a drága vére kiontatott a 
bûnök bocsánatáért.</p>

<p>Feltámadt a halálból a harmadik napon, megdicsõült 
testben. Felment a mennybe a negyvenedik napon, és tíz napra rá elküldte Szent 
Szellemét. A Szent Szellem már kétezer éve a hívõkben él, és segít bennünket, 
hogy minél inkább Krisztus szerint valók legyünk. A Szent Szellem megtanítja 
minden hívõnek, hogy az ördög veszített és elítéltetett. Mindenkinek tudnia 
kell, hogy kevés idõ áll rendelkezésre a megmenekülésre – minden jel arra mutat, 
hogy az idõk végén járunk. Senki sem tudja saját bûneiért kifizetni az árat, 
vagy magát megmenteni. El kell fogadnunk Isten kegyelmét és az üdvösség 
ajándékát, miszerint Jézus Krisztus életével fizetett a kereszten. A Bibliában 
meg van írva a 2 Kor. 6:2-ben: <i>„Mert õ mondja: Kellemetes idõben 
meghallgattalak, és az üdvösség napján megsegítettelek. Ímé itt a kellemetes 
idõ, ímé itt az üdvösség napja.”</i></p>

<p>1986-ban egyszer egyik keresztény 
családnál voltam, ahol a testvérem imádkozott értem Istenhez. Kezét vállamra 
tette, és hirtelen egy idegen nyelven kezdett beszélni. Arra gondoltam: „Milyen 
nyelven beszélhet, hiszen szavai értelmetlenek számomra?” Amikor angolul kezdte 
ismételgetni ugyanazt az üzenetet; akkor értettem meg... Az üzenet az Úrtól 
érkezett számomra: „Abba az országba fogsz menni, ahonnan származol, és az 
embereknek rólam fogsz beszélni.”</p>

<p>Hogyan szólhat ma az Úr így valakihez? 
Vissza kell mennem Jugoszláviába annak ellenére, hogy a hatóságok kitettek és 
arra utasítottak, hogy soha több ne menjek vissza? El kellett hinnem, hogy ez az 
üzenet Istentõl jött. Azt gondoltam: „Hogyan beszélhetnék errõl, hiszen a 
Bibliát is alig ismerem!” Elkezdtem naponta olvasni a Bibliát és imádkoztam 
hálát adva és dicsérve Istent. Tudtam, hogy küldetésem Jézus Krisztust és az Õ 
Igéjét hirdetnem azoknak, akik Dél-Floridában éltek, vagy turistaként oda 
látogattak. Bibliámmal a kezemben elmentem azokra a helyekre, ahol korábban 
teniszeztem, röplabdáztam és sétáltam. Sokan meglepõdtek azok közül, akik 
korábban ismertek, amikor Bibliával a kezemben megláttak. Bemutattam nekik az 
Örömhírt. Némelyek elragadtatással és élvezettel hallgattak, míg mások 
elégedetlenek voltak azzal, amit hallottak. Zsidó barátaim azt mondták: „Nem 
szeretünk Jézus Krisztusról felvilágosítást hallani másoktól, de téged 
meghallgatunk.” Idõt töltöttem velük, megkértek, hogy imádkozzam értük. Páran 
átadták életüket az Úrnak imában és nagyon boldogok voltak.</p>

<h2>BENJÁMINT 
MEGGYÓGYÍTJA ISTEN KEGYELME URUNK JÉZUS KRISZTUS NEVÉBEN</h2>

<p>Egy idõs zsidó 
ember, akit évek óta ismertem, egy padon ült, illedelmesen köszöntött, és 
megkért, hogy üljek oda mellé. Azt mondta, hogy nehéz neki járni, és nagyon fáj 
a bal térde. Egyedül élt, és senkije sem volt, aki segített volna neki. 
Váratlanul megkért, hogy imádkozzam érte. Azt mondta, ha meggyógyul, hinni fog 
Jézus Krisztusban. A Bibliában azt mondja a János 20:28-29: <i>„És felele Tamás 
és monda néki: Én Uram és én Istenem! Monda néki Jézus: Mivelhogy láttál engem, 
Tamás, hittél: boldogok, a kik nem látnak és hisznek.”</i></p>

<p>Imádkoztam, és 
kértem Istent, hogy szabadítsa meg fájdalmától, és adja neki vissza egészségét. 
Az öreg, miközben megpróbált járni azt mondta, hogy jobban van, és botjára már 
nincs is szüksége. Pár nappal késõbb láttam, amit egy mellette ülõ csoportnak 
azt magyarázza, hogy meggyógyult, és szabadon tudja mozgatni a lábát. Azután 
sokan hívtak fel, és kértek, hogy beszéljek nekik Jézus Krisztusról. Hálás 
voltam Istennek mindnyájukért, mivel megalázták magukat szíveikben, hogy 
befogadják és megértsék Isten beszédét.</p>

<h2>EGY FÉRFI MEGGYÓGYUL A SZENT 
SZELLEM ÁLTAL JÉZUS KRISZTUS NEVÉBEN</h2>

<p>Ismerõseim között voltak a 
Caribbean Hotel tulajdonosai (ukrán gyökerekkel rendelkeztek), akik Floridába 
jöttek lakni. Hívõk voltak, olvasták a Bibliát, imádkoztak, hálát adtak Istennek 
azért, hogy mindenkit szeret, kérték, hogy mentsen meg mindenkit, és adjon nekik 
örök életet. Minden lélek, aki nincs a Szent Szellemmel egységben, szellemi 
sötétségben van, mert nem alázta meg magát Jézus Krisztus elõtt õszinte megtérés 
és valódi hit által.</p>

<p>Észrevettem, hogy a hotelben tartózkodók közül egy 
kanadai asszony nagyon szomorú. Valaki megkérdezte tõle, hogy mi történt. 
Köztudott volt, hogy a férje kórházban van. Azt válaszolta, hogy ráébredt arra, 
hogy férje meg fog halni – gyógyíthatatlan betegsége volt. Az orvosok azt 
mondták neki, hogy férje legfeljebb néhány órát él még. Beszélgettem vele és 
adtam neki keresztény szórólapot, hogy olvassa el, és azt mondtam neki: „Élni 
fog a férje.” Megkérdezte: „Kicsoda maga, hogy ilyeneket mondjon?” Elmagyaráztam 
neki, hogy Jézus Krisztus szolgája vagyok, és amit imában kérek, ha megegyezik 
az Õ akaratával, megteszi. Azt felelte, hogy nem hisz nekem. Megkérdeztem, hogy 
nem szeretné-e, ha házastársa élne és egészséges lenne, és javasoltam, hogy 
imádkozzunk együtt. Imádkoztam, hogy az Úr Jézus Krisztus tegye egészségessé a 
férjét, hosszabbítsa meg életét, és szívbõl megköszöntem neki, hogy mindezeket 
megteszi.</p>

<p>Tovább hirdettem az Úr Jézus Krisztust. Néhány héttel késõbb 
elmentem e hotel mellett. Valaki utánam kiáltott az udvarról. Megfordultam, hogy 
megnézzem kicsoda hív engem. Az a hölgy volt, akinek a férje a kórházban volt. 
Hívott, hogy menjek és látogassam meg a férjét. Amikor odaértem hozzájuk, a 
férfi felállt a székrõl, és lábaim elé borult. Azt mondtam neki: „Ne csinálja 
ezt! Gyorsan álljon fel!” Felállt és azt mondta: „Mit tegyek?” Azt kérdeztem: 
„Mikor mennek vissza Kanadába?” Azt felelte: „Pénteken”. Akkor azt mondtam neki: 
„Mondja el a családjának, barátainak, ismerõseinek, szomszédainak és 
ellenségeinek is, hogy az Úr Jézus Krisztus meggyógyította magát és visszaadta 
életét. Azt is, hogy teljes szívbõl higgyenek, és naponta olvassák a Bibliát. 
Ismerjék meg és kövesség Isten parancsolatait: szeresd az Urat Istened teljes 
szívedbõl, teljes lelkedbõl, teljes értelmeddel és szolgáld õt.</p>

<h2>AZ ÚR 
JÉZUS KRISZTUS MEGGYÓGYÍTJA A MAGAS LÁZTÓL SZENVEDÕT</h2>

<p>Egy másik 
alkalommal egy hölgy lépett be és rohant a telefon felé. Nem tudta lebonyolítani 
a hívást és azt mondta nekünk, hogy férje lázas és azonnali segítségre van 
szüksége. Azt mondtam neki, hogy meggyógyul a férje, ha imádkozik velem. 
Megkérdezte tõlem: „Kicsoda maga, hogy ezt mondja?” Azt mondtam neki, hogy Jézus 
Krisztus szolgája vagyok, és amit imában kérek, ha megegyezik az Õ akaratával, 
megteszi. Habár nem hitt nekem, annyira kétségbe volt esve, hogy beleegyezett 
abba, hogy együtt imádkozzunk. Röviden imádkoztam és megkértem az Úr Jézus 
Krisztust, hogy kegyelme szerint adja vissza ennek az embernek az egészségét. 
Azt mondtam az asszonynak: „Menjen, nézze meg a férjét, és jöjjön vissza, hogy 
megmondja hogy van”. Hamarosan visszatért, és mindenkinek újságolta, hogy férje 
teljesen meggyógyult, felkelt és járt.</p>

<p>Amikor ezek a turisták a következõ 
szezonban ismét eljöttek, elmondták, hogy olvassák a Bibliát és hisznek az 
Úrban. Az Úr megváltoztatja azok szívét, akik igazán keresik õt, Szent Szellemét 
adja nekik, és újjászüli õket. Nincs különbség zsidó és nem zsidó között. 
Mindnyájan egyformák vagyunk Isten elõtt. Ézsaiás megprófétálta az Ézsa. 
53:3-7-ben Jézus Krisztus születése elõtt kb. hatszázötven évvel: <i>„Utált és 
az emberektõl elhagyott volt, fájdalmak férfia és betegség ismerõje! mint aki 
elõl orcánkat elrejtjük, utált volt; és nem gondoltunk vele. Pedig 
betegségeinket õ viselte, és fájdalmainkat hordozá, és mi azt hittük, hogy 
ostoroztatik, verettetik és kínoztatik Istentõl! És õ megsebesíttetett 
bûneinkért, megrontatott a mi vétkeinkért, békességünknek büntetése rajta van, 
és az õ sebeivel gyógyulánk meg. Mindnyájan, mint juhok eltévelyedtünk, kiki az 
õ útára tértünk; de az Úr mindnyájunk vétkét õ reá veté. Kínoztatott, pedig 
alázatos volt, és száját nem nyitotta meg, mint bárány, mely mészárszékre 
vitetik, és mint juh, mely megnémul az õt nyírók elõtt; és száját nem nyitotta 
meg!”</i>  Az I.Pét.2:24 azt mondja: <i>„Aki a mi bûneinket maga vitte fel 
testében a fára, hogy a bûnöknek meghalván, az igazságnak éljünk: a kinek 
sebeivel gyógyultatok meg.”</i></p>

<h2>A „FLOYD” ÉS A „MICHAEL” HURRIKÁNOK 
MEGÁLLNAK ISTEN HATALMA ÁLTAL AZ ÚR JÉZUS KRISZTUS NEVÉBEN</h2>

<p>1987 
októberében történt, miközben szokásos esti imádkozásom végeztem: szellememben 
hallottam egy üzenetet. Azt mondta: azt szeretném, ha a Floyd hurrikán ellen 
szólnál. Akkoriban Dél-Floridában éltem, és tudtam, hogy a hurrikánok erõs 
széllel és esõzéssel járnak, valamint elpusztítják a házakat, fákat csavarnak 
ki, és elsöpörnek mindent, ami útjukba kerül. Nem néztem tévét és nem olvastam 
az újságokat, így nem tudtam, hogy ez a hurrikán útban van felénk. Másnap 
elmentem a gyülekezetbe, és megkérdeztem a testvéreket, hogy tudnak-e a Floyd 
hurrikánról. Elmagyarázták, hogy Jamaica partjainál jár, és három napon belül 
elérheti Floridát. Megkérdezték, hogy miért érdeklõdöm a hurrikán felõl. 
Elmondtam nekik, hogy az Úr utasított, hogy szóljak a Floyd hurrikán ellen, de 
nem tudtam hogyan és mikor. Másnap erõs szél fújt és esett az esõ. Arra a 
következtetésre jutottam, hogy a hurrikán elérte Floridát. Bekapcsoltam a 
tévében az idõjárás csatornát. A meteorológiai intézet vezetõje éppen azt 
mondta, hogy a Floyd hurrikán elérte Florida partjait, és már túl késõ, hogy az 
emberek biztonságos helyekre vonuljanak. Így folytatta: „Érthetetlen számomra, 
hogyan érkezett meg ennyire gyorsan. Képtelenek voltunk nyomon követni a 
mozgását.” Akkor egy hang azt mondta bennem: „Kelj fel gyorsan! Tedd a kezed a 
tévére, és szólj ellene!” Gyorsan a tévére tettem a kezem, és azt mondtam: 
„Floyd hurrikán, parancsolom neked az Úr Jézus Krisztus nevében, hogy törj 
darabokra, és ne okozz kárt!” Kikapcsoltam a tévét, és hittem, hogy minden úgy 
lesz, ahogy imádkoztam. A szobában járkálva hálát adtam Istennek. Fél órával 
késõbb bekapcsoltam a tévét. Ismét az igazgató beszélt. Elmondta, hogy a 
hurrikán három részre szakadt; többé már nem hurrikánról van szó, és nem fog 
semmilyen kárt okozni. Boldogan tette hozzá: „Ez soha nem történt meg eddig. 
Egyáltalán nem értem.” Amikor megérkeztem a szokásos imaalkalomra a 
gyülekezetbe, a hívõk egy csoportja megkérdezett: „Mondd el hogyan imádkoztál!” 
Elmondtam nekik pontosan, hogy mi történt. Hálát adtak az Úr Jézus 
Krisztusnak.</p>

<p>Egyik nap, miközben prédikáltam, az egyik hívõ odajött 
hozzám és azt mondta: „Tudod-e. hogy a Michael hurrikán Nyugat-Afrika felõl 
Florida partjai felé közeledik, és hatalmas ereje van?” Amikor haza értem, 
bekapcsoltam a tévét, és láttam hogyan célozta meg a Michael hurrikán egyenesen 
Floridát. Rátettem kezeimet a tévére, és parancsoltam a hurrikánnak Jézus 
nevében, hogy változtassa meg az irányát, és forduljon észak felé. Fél órával 
késõbb ismét bekapcsoltam a tévét, ahol bejelentették, hogy a hurrikán 90 fokkal 
hirtelen északra fordult. Dicsõség és hála az Úr Jézus Krisztusnak, aki megáld 
bennünket, és arra kér, hogy higgyünk, engedelmesek legyünk és azt tegyük, amit 
parancsolt nekünk.</p>

<p>Tovább tanulmányoztam a Bibliát, és imádságban 
idõztem. Sokszor elcsodálkoztam Jugoszlávián. Nekem kell-e elmondani mindenkinek 
Isten üzenetét, és ismertté tennem az Úr Jézus Krisztust? Folyamatosan 
prédikáltam a turistáknak a parkokban, a tengerparton és azoknak, akik 
Dél-Floridába költöztek.</p>

<h2>A JÉZUS KRISZTUSBAN HÍVÕK ISTEN TEMPLOMAI</h2>

<p>Bennünk, akik megkaptuk a Szent Szellemet, Isten uralkodik, mert Istentõl 
születtünk, az Õ Egyházától.  Pál apostol a Szent Szellemtõl ihletve azt mondja 
az I. Kor. 6:19-20-ban: <i>„Avagy nem tudjátok-é, hogy a ti testetek a bennetek 
lakozó Szent Léleknek temploma, amelyet Istentõl nyertetek; és nem a magatokéi  
vagytok? Mert áron vétettetek meg; dicsõítsétek azért az Istent a ti testetekben 
és lelketekben, amelyek az Istenéi.”</i></p>

<h2>AZ ÚR ÁLOMBAN SZÓL</h2>

<p>1990 
nyarán eldöntöttem, hogy visszatérek Jugoszláviába. Huszonhárom év telt el 
azóta, hogy elhagytam szülõhazámat. Azon tûnõdtem, hogy vajon fogok-e találkozni 
ismerõseimmel és régi barátaimmal, és vajon meg fognak-e ismerni. Az is lehet, 
hogy saját családom sem fog megismerni. Esti imámban kérdeztem az Urat, hogy mit 
mondjak, és hol kezdjem. Megkértem, hogy kegyelméhez mérten álomban vagy 
látomásban válaszoljon, és mondja meg nekem, hogy mit tegyek. Miközben aludtam, 
hallottam, amit egy hang ezt mondja: „Szólnod kell a beszédeimet, nekik pedig 
hallgatniuk kell. Te csak szóld az én szavaimat.” Másnap reggel elindultam 
Belgrád felé. A repülõgépen elmondtam az Úr üzenetét az utasoknak. Sokan 
boldogan hallgattak. Útközben a repülõ megállt Zágrábban, ami lehetõvé tette 
számomra, hogy bemutassam az evangéliumot a pilótáknak és légiutas-kísérõknek. 
</p>

<p>Nem sokkal azután, hogy Belgrádba érkeztem, elmentem a rádióba, és 
beszéltem az igazgatóval, hogy szeretnék beszélni a hallgatóknak az igazi 
istenhitrõl. Az egyik adás vendége voltam egy órán keresztül, amit elkezdtek 
sugározni különbözõ városok rádió és tévé adói is. A volt Jugoszlávia sok 
területén segítettem Bibliák osztásában is.</p>

<p>A Bibliát olvasva és 
hallgatva hitet kapunk Istentõl, mert az Úr Jézus Krisztussal találkozunk. Akkor 
biztosan tudjuk, hogy meg kell térnünk bûneinkbõl, és meg kell nyitnunk 
szíveinket Isten elõtt, ahogy meg van írva. Így kegyelmébõl Isten gyermekeivé 
válunk az Úr Jézus Krisztusba vetett hit által. </p>

<h2>AZ ÚR JÉZUS KRISZTUS 
MEGSZABADÍT EGY CSOPORTTÓL, AKIK MEG AKARNAK ÖLNI</h2>

<p>Miközben naponta a 
volt jugoszláv fõváros fõutcáján prédikáltam, egy csoport gyûlt körém, hogy 
hallgassa Jézus Krisztus evangéliumát. Amint nyitott Bibliámmal ott álltam, és 
prédikáltam Isten igéjét, egy másik csoport közeledett felém. Mások a hátam mögé 
álltak, hogy ne menekülhessek. Két férfi méteres, kihegyezett botokkal jött 
felém, hogy hasba vágjon. Ekkor az egyik merénylõ elment és azt mondta: „Semmi 
közöm ennek az embernek a megöléséhez. Nektek sincs semmi okotok megölni.” Nem 
hallgattak rá, hanem közelebb jöttek hosszú botjaikkal. Azt mondtam nekik, hogy 
hallgassanak a barátjukra. Megkérdeztem õket: „Miért rohantok a pokolba? Oda 
mentek, ha nem tértek meg Jézus Krisztus nevében. Meg akartok ölni, de én itt 
vagyok, hogy elmondjam nektek, hogy Isten mennyire szeret benneteket, és meg 
akar menteni titeket.” Éreztem, ahogy a fogvatartóm keze enged, én pedig 
szabadon mehettem el. Folytattam utam néhány sarokkal odébb, ahol ismét 
elkezdtem prédikálni. Mindez 1991-ben történt. Nem sokkal ezután a fõutcától egy 
sarokra levõ téren prédikáltam. Három huszonéves odajött hozzám, egyikük kivette 
a mikrofont a kezembõl és a fejemhez vágta. A második vett egy botot és a 
fejemen törte ketté. A harmadik hátulról jött és az arcomba vágott. Állva tudtam 
maradni, ahogy ott hagytak engem, hogy azután a hallgatóságot vegyék célba. Az 
emberek kettéváltak és elkezdtek egymással harcolni. Ott álltam, és imádkoztam 
az Atyához, hogy hozzon békét közéjük. Másnap visszamentem, hogy az evangéliumot 
hirdessem. Az emberek csodálkozva látták, hogy az Úr visszavitt oda. Az 
evangélium ellenségei kint voltak, hogy megöljenek, én pedig imádkoztam, hogy 
Jézus védjen meg engem.</p>

<h2>KEGYELMÉVEL FELMELEGÍT AZ ÚR</h2>

<p>Abban az 
évben tört ki a háború, én pedig tovább prédikáltam különbözõ városokban. Egyik 
nap, amikor két keresztény testvéremmel beszéltem, elmagyaráztam nekik, hogy 
néhány bank csõdbe ment. Ezt hallottam valakitõl, és biztos voltam benne, hogy 
másnap hosszú sorok állnak majd korán reggel várva a bank nyitását. Két 
testvéremmel megegyeztünk, hogy elmegyünk evangéliumi szóróanyagot osztani az 
embereknek, és beszélünk nekik Jézus Krisztusról. Január volt, és nagyon hideg. 
A hõmérséklet a metszõ szél miatt mínusz 25 fok volt. Vártam õket, de késtek, én 
pedig majdnem megfagytam. Amikor testvéreim megérkeztek, meg akartam kérdezni 
miért késtek, de nem tudtam megszólalni. Hirtelen azt hittem, hogy semmit sem 
tehetek önmagamért. Elkezdtem imádkozni és Istent dicsérni a szívem mélyén. 
Lassan kinyílt a szám, felemeltem a kezem és segítségül hívtam Istent és az Úr 
Jézus Krisztust. Azonnal érthetõen beszéltem és kellemes melegem lett. A 
hõmérséklet nyárinak tûnt számomra. Mindenki engem nézett, én pedig azt mondtam: 
„Kettesével odamehetünk különbözõ csoportokhoz, akik a sorban a bank nyitására 
várnak.” Reggel hat óra volt, amikor elkezdtük a szórólapokat osztani. Az 
emberek észrevették, hogy a kezemen nem volt kesztyû, mégse fáztam. Rám néztek, 
elvették az evangéliumi szórólapot, és a zsebükbe csúsztatták. A szórólaposztás 
után megálltam egy helyen, ahonnan mindenki jól hallhatott, és Urunkról, 
hatalmas szeretetérõl és kegyelmérõl beszéltem, hogy mindenki hallja. Hiszem, 
hogy azok az emberek elcsodálkoztak azon, hogyan érezhettem magam kellemesen és 
melegen a hideg idõ ellenére.</p>

<p>Ezután eldöntöttük, hogy elmegyünk egy 
másik bankhoz, hogy prédikáljunk és szóróanyagot osszunk. Az emberek látták, 
hogy kellemesen érzem magam és kesztyû nélkül sem fázom. Páran azt mondták, hogy 
hallottak a rádióban az evangéliumot hirdetni, és láttak szószékemmel az utcán, 
amikor Amerikából Európába érkeztem. Végül hazamentem, hogy pihenjek egy 
keveset. A szép, meleg szobámban annyira fáztam. Azt mondtam: „Mi történt Uram? 
Amikor kint voltam a hidegben, melegen tartottál. Itt pedig fázom.” Az Úr azt 
mondta: „Most már nincs rám szükséged!” Az Úr tudja, hogy mikor segítsen nekünk. 
Ott van, hogy különbözõ helyzetekben segítsen, és szent nevében többek legyünk, 
mint gyõztesek.</p>

<h2>AZ ELNÖK HALLJA AZ ÜZENETET</h2>

<p>Egyik nap, amikor 
Jugoszlávia fõvárosának utcáin prédikáltam, az elnök emberei közül az egyik azt 
mondta nekem: „Miért nem beszélsz az elnöknek Jézus Krisztusról?” Habár sok 
testõr vette körül, mégis odajutottam az elnökhöz Bibliámmal a kezemben. Majdnem 
szemtõl szemben álltunk. Szemébe néztem, lehajtotta a fejét, és nem mondott 
semmit. Az Úr adott egy üzenetet, amit elmondtam neki: „A pokolra jutsz, ha nem 
térsz meg és nem hiszel Jézus Krisztusban, és nem hagyod abba a háborúzást.” 
Folyamatosan mondtam, amit az Úr a szívemre helyezett, miközben egymás mellett 
haladtunk úgy harminc méteren keresztül.</p>

<h2>EGY SZÖVETSÉGI BÍRÓ ÁTADJA 
ÉLETÉT AZ ÚR JÉZUS KRISZTUSNAK</h2>

<p>Amint már említettem, 1967-ben nem voltam 
egészen huszonkét éves, amikor egy szövetségi bíró ítélete miatt el kellett 
hagynom Jugoszláviát. Ennek az volt az oka, hogy amikor a bíró irodájában 
beszélgettünk, azt mondtam neki, hogy a kommunizmus a legrosszabb rendszer, ami 
Jugoszláviában uralkodhat. Azért nem börtönöztetett be vagy öletett meg, mert 
egyik professzorom volt a fõiskolán, de elmondta, ha visszatérek le fognak 
tartóztatni, és életfogytiglani börtönre ítélnek, vagy kivégeznek. Huszonöt 
évvel késõbb, amikor visszatértem Jugoszláviába, elhatároztam, hogy megkeresem 
õt. Elmentem arra a bíróságra, ahol korábban bíróként dolgozott. Beszéltem a 
fiával, aki megadta nekem a címét és telefonszámát. Meglátogattam. Akkorra már 
82 éves volt. Azt mondta nekem: „Mit akar?” Azt mondtam neki: „Bajo Jecmenica 
vagyok, sok évvel ezelõtt hagytam el az országot, és most visszajöttem.” Félelem 
tükrözõdött az arcán, de én folytattam: „Ne féljen, mert nagyon jó dolgot tett 
velem.” Erre õ: „Hogy lehet?” Azt feleltem: „Elmenekültem az országból, és 
Floridában éltem. Találkoztam Istennel, és hívõ lettem. Az Úr vezetésére tértem 
vissza, hogy elmondjam önnek, hogyan lehet maga is hívõ.” „Aha!” – mondta, „ne 
mondja ezt nekem, hiszen látja mennyi probléma van az országban; a háború is 
kitört. Miért nem segít nekünk Isten?” Azt mondtam: „Nem segít, mert nem kéri! 
Nem fordul hozzá. Nincs megbékélve Istennel.” Elmagyaráztam neki az üdvösség 
üzenetét, és akkor megnyitotta a szívét Jézus elõtt. Evangéliumi szóróanyagot és 
Bibliát adtam neki.</p>

<h2>EGY KATONAI BÍRÓ MEGADJA MAGÁT AZ ÚR JÉZUS KRISZTUS 
ELÕTT</h2>

<p>Elmentem egy rendõrõrsre az útlevelemért, de várnom kellett. Azt 
mondták, hogy menjek egy másik szobába. Miközben ott ültem, négy rendõr jött be, 
letartóztattak, beraktak autójukba és elvittek egy börtönbe. Megkérdeztem, hogy 
milyen alapon zárnak börtönbe. Belenézve papírjaikba megállapították, hogy hiba 
történt, hiszen a katonai bíróságon kellene lennem. Hívták a katonai 
rendõrséget, és két óra múlva átvittek a katonai börtönbe. Amikor egyedül 
maradtam a cellámban, imádkozni kezdtem az Úrhoz, hogy vigyen ki innen. Vissza 
akartam menni az evangéliumot hirdetni. Amikor megjelentem a bíróság elõtt, 
kihallgattak. Kezükben volt egy levél, amit évekkel ezelõtt írtam nekik, hogy 
engedjék ki a szüleimet a börtönbõl, akiket azért tartóztattak le, mert 
elhagytam Jugoszláviát, és nem szolgáltam a hadseregben. A bíró azt mondta 
nekem, hogy a törvények szerint el fog ítélni. Azt mondtam neki: „Igen, elvárom, 
hogy ezt tegye, hiszen ön fölött is van egy bíró.” Azt mondta: „Kicsoda bíró 
felettem?” Azt mondtam: „Az Úr Jézus Krisztus!” Elkezdet velem ordítani, hogy 
maradjak csendben, de tovább folytattam. Végül félbeszakította a tárgyalást, és 
azt mondta nekem, hogy beszéljek neki még az Úr Jézus Krisztusról. Körülbelül 
tíz percnyi prédikáció után megnyitotta a szívét Jézus Krisztus elõtt. Tele volt 
örömmel. Amikor a tárgyalás tovább folytatódott, azt mondta, hogy mindent meg 
fog értem tenni, és szabadon bocsátott. A háború kitörése után egy évvel szörnyû 
dolgok történtek. Az ország szétszakadt és sokan meghaltak. A bíró örömmel 
fogadott, és beszélgettünk. Volt számára egy Bibliám, de az országon nem tudtam 
segíteni. </p>

<p>Dicsõség Istennek! Az Úr megérinti az emberek szívét. Beszélj 
a kormányban levõknek, és mindenkinek Jézusról és feléjük érzett 
szeretetérõl!</p>

<h2>TÉRJ MEG ÉS HIGGY AZ ÚR JÉZUS KRISZTUSBAN</h2>

<p>Utazásom 
során eljutottam egy jugoszláv hotelbe, ahol boszniai menekülteket fogadtak be, 
akik a háború elõl menekültek és mindenüket elvesztették. Bementem a hotel egyik 
szobájába, ahol egy tíztagú család élt a gyermekeivel. Azt mondtam nekik, hogy 
meg kell térniük Jézus Krisztus nevében. Egy öreg szomorú hangon mondta nekem: 
„Prédikátor, mondja meg nekem, miért történt mindez? Mindenünket elvesztettük, 
és most itt vagyunk úgy, hogy életünknek bármi értelme is volna. Miért engedte 
meg mindezt Isten?” Elmondtam neki, mit mond Isten igéje az V. Mózes 
18:10-12-ben és az Ézsaiás 47:12-13-ban. Mózes elmondta, hogy minden ember, aki 
okkult dolgokkal foglalkozik, gonoszt cselekszik. Az emberek elveszítették 
otthonaikat, munkahelyeiket felégették és semmijük sem maradt. Voltak, akiket 
meggyilkoltak, és voltak, akik megmenekültek. Azt mondtam: „Most mondjátok meg 
nekem, hogy ismertek-e olyan családokat ott, ahol Boszniában laktatok, akik 
ilyen dolgokat tettek, akik varázslásban és boszorkányságban vettek részt.” A 
férfi azt felelte: „Tudom, hogy sok otthonban tettek ilyeneket.”</p>

<p>Mindannak aki meghallgat, annak azt üzenem, hogy ha részt vett az ördög 
munkájában, varázslásban, boszorkányságban, kártyavetésben, csillagjóslásban, 
horoszkópokban vagy bármi ehhez hasonlóban, hogy HAGYJA ABBA, térjen meg, és 
mondja el Istennek az Úr Jézus Krisztus nevében, hogy sajnálja. Kérjen az Úrtól 
bocsánatot, és kérje azt, hogy mossa meg drága vérével, tisztítsa meg, 
szabadítsa meg, hogy Isten gyermekévé válhasson. A rádióban és a tévében olyan 
sok a varázslás. Ezek a dolgok azért vannak jelen, hogy egyre mélyebbre vigyék 
az embereket az ördög birodalmában, és minél távolabb Istentõl. Az ördög ezen 
megszállottjai nem is gondolnak a Jézus Krisztus nevében való megtérésre, sem 
arra, hogy Isten igéjében higgyenek, és áldott emberekké váljanak. Mindenki 
számára fontos, hogy abbahagyja az ördögi tevékenységeket. </p>

<p>A férfi 
belátta, hogy Isten jó.</p>

<h2>HÚSZÉVES, VAKON SZÜLETETT LÁNY VISSZAKAPJA 
LÁTÁSÁT ISTEN KEGYELMÉBÕL URUNK ÉS MEGVÁLTÓNK JÉZUS KRISZTUS NEVÉBEN</h2>

<p>Ennek a hotelnek egy másik szobájában volt egy másik család, akiknek két 
lányuk volt. Az egyik húsz, a másik negyven éves volt. Ahogy odamentem hozzájuk, 
a fiatalabb azt mondta nekem: „Vak vagyok.” Azt kérdeztem tõle: „Hiszed-e azt, 
hogy az Úr Jézus Krisztus vissza tudja adni a látásodat?” „Igen” – felelte, 
„Hiszem.” Azt mondtam neki, hogy tegye kezét a szemére. Kezem az õ kezére 
tettem, és azt mondtam: „Szemek nyíljatok meg most Jézus Krisztus nevére!” 
Levettem a kezem, mire azt mondta: „Ó, mindent látok.” A szobában mindenkit 
betöltött az öröm.</p>

<h2>AZ ÚR JÉZUS KRISZTUS MEGSZABADÍT EGY ASSZONYT A SÁTÁN 
HATALMÁTÓL, AZ EGÉSZ CSALÁD MEGNYITJA A SZÍVÉT A MEGVÁLTÓNAK</h2>

<p>A negyven 
éves lány azt mondta, hogy szörnyû fejfájása van. Ránéztem, és azt mondtam: „De 
te boszorkány vagy.” Azt mondta: „Igen.” Azt mondtam: „Miért teszed ezt?” Azt 
felelte: „Már régóta ezzel foglalkozom.” Azt válaszoltam: „Azt kell tenned, hogy 
megtérsz Jézus Krisztus nevében, és elhagyod az ördögöt. Elõször is nyisd meg a 
szíved teljesen Jézus Krisztus elõtt, és mondd el az Úrnak, hogy sajnálod azt, 
hogy az ördögnek szolgáltál, és megtérsz.” Végighallgatta az üdvösség üzenetét a 
szobában levõkkel együtt, megtért, megvallva, hogy Jézus Krisztus Úr és 
Megváltó. Azután parancsoltam az ördögnek Urunk Jézus nevében, hogy hagyja el az 
asszonyt. Abban a pillanatban meggyógyult és betelt örömmel. Az egész család 
többet akart tudni Jézus Krisztusról, úgyhogy adtam nekik egy Újszövetséget, és 
elmentem.</p>

<p>Két héttel késõbb a hotel közelében jártam, és találkoztam 
azzal a lánnyal, aki vak volt. Azt mondta: „Én vagyok az, aki vak voltam, akiért 
imádkoztál, és visszakaptam a látásom.” Azt mondtam: „Köszönöm Istennek. Most el 
kell mondanod mindenkinek, amit az Úr Jézus Krisztus tett veled.” Azt felelte: 
„Teljesen meggyógyultam. Egy hónapon belül visszamegyek Boszniába.” Azt mondtam: 
„Ott mindenki tudja, hogy vak voltál, tehát mondd el nekik, hogy az Úr Jézus 
Krisztus meggyógyított és visszaadta látásodat!” Dicsõség Istennek!</p>

<p>Hétvégéken fogtam összecsukható szószékemet, amit hangosbeszélõmmel együtt 
egy hatalmas bõröndbe tettem, majd busszal elmentem a jugoszláv fõvárosból egy 
fürdõhelyre. Ott prédikáltam, és evangéliumi szórólapokat osztottam. Általában 
öt-hat órán keresztül prédikáltam, ami alatt sokan meggyógyultak, megszabadultak 
Isten hatalmas áldásai következtében.</p>

<p>Egyik nap odajött hozzám hét fiatal 
hölgy, és az egyik ezt mondta nekem: „Barátnõm három éve annyira depressziós, 
hogy nem tud mosolyogni sem.” A hölgy a posztereket olvasta, amelyek a szószéken 
függtek. Az egyiken a gyógyulásról, a másikon az üdvösségrõl volt üzenet. 
Megkérdezte: „Tényleg igaz, amit olvasok?” Azt válaszoltam: „Igen, ez az 
igazság. Isten meg tud gyógyítani, ha hiszel benne és megtérsz.” Azt mondta: 
„Szeretném megnyitni a szívem elõtte.” Elmondta a megtérõk imáját, és Jézus 
Krisztus nevében parancsoltam a gonosz szellemeknek, hogy hagyják el a nõt. 
Abban a pillanatban megszabadult. Mosolygott, és annyira megtelt örömmel, hogy 
futkározott, ugrált és mondta a többieknek, hogy mennyire boldog. Három éve 
elõször mosolygott. Micsoda öröm volt ott!</p>

<p>Nyolc éven keresztül hirdettem 
ott az Evangéliumot, de a NATO bombázások kezdetekor abba kellett hagynom. Úgy 
százötven méterrel arrébb mentem, és ott prédikáltam, szórólapot osztottam és 
Újszövetséget. Hétvégeken sokan fogadták el az evangélium üzenetét, mialatt arra 
jártak. Dicsõség Istennek!</p>

<h2>BETAKAR A FÉNY</h2>

<p>Egyszer a helyi 
buszmegállóban adtam egy szórólapot az egyik ott álló hölgynek. Azt mondta 
nekem: „Hallottam, amint egy ember az evangéliumot prédikálja egy fürdõhelyen.” 
Magamra gondoltam, de nem értettem, miért nem ismer fel, tehát megkérdeztem 
tõle: „Hogy nézett ki az a férfi?” „Nem tudom megmondani, mert olyan fény volt 
körülötte, mint a nap” Megjött a busza és elment.</p>

<h2>A RENDÕRFÕNÖK IGÉT KAP 
AZ ÚRTÓL</h2>

<p>A vasútállomáson sok utasnak prédikáltam. A rendõrség bevitt a 
helyi õrsre, hogy töltsek ki egy nyomtatványt, azonosítsam magam, hogy 
letartóztathassanak. Ahogy ott álltak mellettem, egyikük hangosan mondta: „Ki 
küldött ebbe az országba?” Elkezdtem magyarázni, de a rendõrfõnök azt mondta: 
„Isten küldte.” Átmentek egy másik szobába, és néhány perc múlva visszajöttek, 
és elnézést kértek azért, hogy letartóztattak. Adtam nekik evangéliumi 
szórólapokat és Bibliákat. Azt tanácsolták, hogy ha nyilvánosan beszélek, 
tájékoztassam elõre a rendõrséget, hogy megvédhessenek.</p>

<h2>A RENDÕR 
MEGNYITJA MAGÁT AZ ÚR JÉZUS KRISZTUSNAK</h2>

<p>Egyik nap az egyik 
Magyarországhoz és Horvátországhoz közeli városban prédikáltam, amikor a 
rendõrök beültettek az autójukba, és elvittek az õrsre. Kihallgatásom alatt 
eljutottak arra a döntésre, hogy keresztények legyenek. Adtam nekik hat 
Újszövetséget. Dicsõség Istennek!</p>

<h2>AZ ÚR GONDOSKODIK MINDENNAPI 
KENYEREMRÕL</h2>

<p>A háború zajlott, és nem volt elegendõ élelmiszer. Néha 
napokig nem volt mit enni. Helyenként csak kenyér volt reggelente. Egy nap, 
amikor kenyeret kerestem, azt mondták az emberek, hogy elfogyott. Mondtam nekik, 
hogy keressenek, mert biztos van még ott számomra. Megdöbbentek, amikor újra 
megnézték, és olyan kenyeret találtak, amirõl õk sem tudtak. Két kenyérre volt 
szükségem, hogy megosszam egy testvéremmel, õk pedig kettõt találtak. Isten 
betölti szükségeinket. <i>„Az én Istenem pedig be fogja tölteni minden 
szükségeteket az Õ gazdagsága szerint dicsõségesen a Krisztus Jézusban.” Fil. 
4:19</i></p>

<h2>A RÉSZEG KIJÓZANODIK</h2>

<p>Mialatt unokatestvéremmel utaztunk 
nagynénémhez a bosnyák határ mellé, egy férfi megállított bennünket, és megkért, 
hogy vigyük magunkkal. Amikor megérkeztünk, a nagynéném adott a férfinak egy 
üveg whiskyt, és azt mondta neki, hogy szolgálja ki magát, mivel õ gyengén lát. 
Az emberek elkezdtek gyülekezni nagynéném házánál, amikor meghallották, hogy 
eljöttem az evangéliumot hirdetni. Úgy három órán keresztül prédikáltam, majd 
megkérdeztem, hogy van-e valaki, aki át szeretné adni szívét Krisztusnak. A 
részeg férfi azt mondta: „Én szeretném átadni a szívemet Jézusnak.” Elmondtam a 
megtérõk imáját vele a többiekkel együtt, és ránéztem. Ott ült és engem nézett. 
Megkérdeztem tõle: „Mit történt veled?” Azt mondta: „Megrázott az áram. Józan 
vagyok.” Mindenki megnyitotta a szívét az Úr Jézus elõtt.</p>

<h2>EGY 76 ÉVES 
ASSZONY MEGGYÓGYUL ISTEN KEGYELMÉBÕL, URUNK NEVÉBEN</h2>

<p>Miközben ott voltam 
a nagynénémnél, egy asszony elhozta béna anyját, aki nagyon nehezen tudott 
járni, és a közelemben levõ padra fektette. Imádkoztam érte Jézus nevében. A 
következõ pillanatban tudtam, hogy az asszony megkapta a gyógyulást. 
Megkérdeztem: „Tud beszélni?” Azt felelte: „Igen, tudok.” Azután elmondta a 
megtérõk imáját, és megnyitotta szívét Jézus Krisztusnak. Mindenki örvendezett 
az Úrban.</p>

<h2>AZ ÚR JÉZUS ÉLETET ADOTT EGY HATVANKÉT ÉVES FÉRFINEK, AKI 
MEGHALT</h2>

<p>Elmentem meglátogatni a legidõsebb nõvéremet és férjét. Amikor 
megérkeztem, a nõvérem sírt, és amikor megkérdeztem, hogy mi történt, azt 
mondta, hogy meghalt a férje. „Nem látod a férjemet?” – kérdezte õ. „De látom, 
hogy pihen.” – válaszoltam „Nem.” – felelte, „Meghalt!” Rátettem a kezemet a 
férfi homlokára, és imában kértem Istent, hogy adja vissza az életét, ezekkel a 
szavakkal: „Add vissza a lelkét és a szellemét!”, majd hozzátettem: „Uram 
köszönöm neked Jézus Krisztus nevében!” Néhány perccel késõbb felugrott a 
kanapéról és azt mondta: „Annyira jól látok, minden olyan világos számomra, és 
tele vagyok erõvel.” Azután bement a szobába, megtapogatta testét és azt mondta: 
„Élek!” Azt mondta: „Köszönöm Istenem!” Újra és újra.  Azután bement a városba, 
és elmondta az embereknek, hogy meghalt, de Isten visszahozta az életbe. Micsoda 
nagyszerû bizonysága Istennek, hogy õ mennyire hatalmas csodákat tesz.</p>

<h2>KEGYELMÉBÕL AZ ÚR GONDOSKODIK SZÜKSÉGEIMRÕL</h2>

<p>Visszatértem Belgrádba 
még aznap, és meglátogattam egy keresztény családot. Találkoztam egy idõs 
prédikátorral, és arról beszélgettünk, hogy mi mindent tett az Úr. Azt mondta: 
„Az Úr hatalmas csodákat fog ebben az országban is tenni. Hálás vagyok Istennek, 
hogy elküldött téged ide, hogy hirdesd az Õ nevét és dicsõségét.” Azt mondtam: 
„Van egy problémám. Nincs hol laknom. Nincs pénzem.” Azt mondta: „Ne aggódj e 
miatt. Van egy lakásom számodra úgy másfél kilométerre, és addig maradhatsz, 
amíg csak akarsz. Nem kell fizetned semmit.” A lakás központi helyen feküdt. Az 
Úr valóban megáldott, és megígérte, hogy ajtót nyit elõttem, hogy eljussak a 
rádióba és a tévébe, és az ehhez szükséges összes pénzrõl gondoskodni fog. Habár 
a szerb valuta elvesztette az értékét az inflációban, az Úr tényleg megáldott 
mindennel, amire szükségem volt. Elkezdtem saját rádió- és tévéprogramjaimat. Az 
Úr csodákat tett, és lehetõvé tette, hogy hogy vásárolni tudjak mûsoridõt és 
szerzõdéseket köthessek azért, hogy az evangéliumot prédikálhassam, jóllehet 
akkoriban nem volt még saját telefonom, és autóm sem.</p>

<p>Ezalatt az idõ 
alatt kilenc rádióprogramom volt Szerbia különbözõ városaiban, világi adókon. 
Sõt meghívtak, hogy vendég legyek az egyik fõ rádiócsatorna mûholdas adásában. 
Mindezt szerbül sugározták.</p>

<h2>URUNK JÉZUS KRISZTUS MEGGYÓGYÍTJA A HÍRMÛSOR 
BEMONDÓJÁNAK LÁNYÁT</h2>

<p>A mûsor sugárzását megelõzõen a hírmûsor bemondója 
beszélt ötéves lányáról, aki nagyon beteg volt, és magas volt a láza. Kérésére 
imádkoztam érte. A hírek beolvasása után felhívta a feleségét, aki csodálkozva 
mondta, hogy a lányuk teljesen meggyógyult, és megkérdezte, nem tudja-e, hogy mi 
történt. Azt mondta: „Tudom.” Letette a kagylót, és elmondta a hallgatóknak 
részletesen, hogy mi történt. Telefonhívások érkeztek Németországból, 
Oroszországból, Szerbiából és Afrikából is. Körülbelül három órán keresztül 
zajlott mindez. Nagy volt az izgalom, hogy mit tett az Úr Jézus Krisztus. 
Meghívtak, hogy még abban az évben menjek vissza még 5 alkalommal prédikálni. A 
helyi tévé és rádió e szegmensében kilenc éven keresztül prédikáltam Isten 
igéjét. Ezen kívül utazgattam és nyilvános helyeken és gyülekezetekben 
prédikáltam, többek között Romániában, Németországban és Franciaországban.</p>

<h2>A JOGI KÉPVISELÕ MEGTÉR ISTEN HATALMA ÁLTAL JÉZUS KRISZTUS NEVÉBEN</h2>

<p>Miután hazatértem egyik utamról, azt az üzenetet kaptam, hogy vegyem fel a 
kapcsolatot azzal az emberrel, aki a vallási ügyekért felelõs. Beszélt nekem egy 
nõrõl, aki nagyon jelentõs jogi képviselõ volt a Szövetségi Épületben, és aki 
mély szomorúságtól szenvedett harminckilenc éves öccse halála miatt. Öccse 
közismert orvos volt. Mivel nem tudta legyõzni a gyászt, megkérdezte barátait, 
hogy nem ismernek-e valakit, aki segíteni tudna rajta. Emberünk elmondta neki, 
hogy ismeri ugyan az összes vallás vezetõjét, de van egy ember, aki ismeri az 
Urat, és képes segíteni rajta. Meghívtak, hogy menjek el a Szövetségi Épületbe, 
ahol találkozhatok ezzel az asszonnyal az irodájában. Imádkoztam érte, és 
elmagyaráztam neki az üdvösség üzenetét. Megnyitotta a szívét Jézus Krisztus 
elõtt, és megvallotta Urának és Megváltójának. Abban a pillanatban elhagyta õt a 
gyásznak a terhe, és az Úr Jézusban újteremtés lett. A találkozó elõtt elmondta, 
hogy korábban megpróbálta saját erejébõl legyõzni a szomorúságot azáltal, hogy 
minden nap, korán reggel mielõtt munkába indult volna, gyertyákat gyújtott egy 
helyi tradicionális templomban, de semmi haszna nem volt. Néhány hónappal e 
találkozó után beszéltem a vallási ügyek felelõsével, és érdeklõdtem e hölgy 
felõl. Azt felelte, hogy az asszony növekszik az Úrban.</p>

<h2>A TÉVÉ CSATORNA 
MUNKATÁRSA MEGGYÓGYUL ISTEN EREJE ÁLTAL URUNK NEVÉBEN</h2>

<p>Az Úr hatalmas 
csodát tett, mialatt Macedóniában voltam. Megengedte, hogy a legnagyobb 
tévécsatornában szerepeljek, amelyet az egész országban fogni lehetett. Miközben 
prédikáltam az evangéliumot, tudomásomra jutott, hogy az egyik alkalmazott 
beteg. A mûsort vezetõ hölgy azt mondta nekem: „Miért nem imádkozik a 
munkatársunkért? Ha hisz az Úr Jézus Krisztusban, és az Õ szolgája, akkor kell, 
hogy legyen annyi ereje, hogy imádkozzon érte, és õ meggyógyul.” Azt mondtam: 
„Igen, fogok érte imádkozni. Hívja ide.” Imádkoztam érte Jézus Krisztus nevében, 
hogy az Úr gyógyítsa meg, és meggyógyult. Elvette az evangéliumi szórólapomat. 
Tájékoztattam a nézõket, hogy a Skopjei Keresztény Gyülekezetben leszek a 
fõvárosban. Amikor megérkeztem a gyülekezetbe, és elkezdtem prédikálni, az 
emberek egyre csak jöttek. A gyülekezet megtelt emberekkel. Az Úr és a Szent 
Szellem megérintette, meggyógyította és megszabadította õket. Bizonyságot 
tettek, és még csak közel se jöttek hozzám, hogy rájuk tegyem a kezem. A Szent 
Szellem volt ott, aki ismerte szükségeiket, Isten pedig meggyógyította õket. 
Dicsõség Istennek! Halleluja! Emberek jöttek oda hozzám, beleértve gyerekeket 
is, különbözõ szükségeikkel. Szükségük volt látásra, a varázslásból való 
szabadulásra, stb. Az Úr meggyógyította õket. Bárcsak lett volna idõm 
meglátogatni õket otthonaikban, de az idõ nem engedte. </p>

<p>Miközben 
imádkoztam a tévében az emberek szükségeiért, az emberek telefonáltak, hogy az 
Úr Jézus Krisztus meggyógyította õket. Olyanokat, akik hosszú évekig szenvedtek. 
Legnagyobb meglepetésemre, néhányan személyesen eljöttek, hogy találkozzanak 
velem a mûsor végére, hogy imádkozzam értük.</p>

<h2>AZ ÚR JELET AD NEKEM </h2>

<p>Mialatt egy pásztor- és prédikátorkonferencia résztvevõje voltam 
Macedóniában, egy Kansas Citybõl érkezett pásztor odajött hozzám, hogy 
imádkozzon értem. Kenet alatt beszélt, és én nagyon figyeltem. Az üzenet az 
Úrtól jött hozzám. Az Úr azt mondta: „Felkentelek téged, hogy elmenj a népemhez, 
és hirdesd dicsõségemet, közöld kenetemet azokkal, akiket szeretek, és akik felé 
szolgálni akarok, de nincs elég erejük. Egy jelet fogok neked adni.” Nem tudtam 
pontosan, hogy az Úr mit értett azalatt, hogy jelet ad nekem, de másnap 
meghívást kaptam a helyi keresztény gyülekezetbe. </p>

<h2>EGY SÜKETNÉMA 
TIZENHAT ÉVES LÁNY JÉZUS NEVÉRE HALL ÉS BESZÉL</h2>

<p>Ahogy befejeztem az 
üzenetet, egy asszony jött oda hozzám lányával. Megkérdeztem: „Talán Jézusnak 
akarjátok átadni a szíveteket” Az anya azt mondta: „Nem tudom, lányom úgy 
született, hogy nem tud beszélni és nem hall.” Erre azt mondtam neki: „Most 
Jézus Krisztus nevében hallani és beszélni fog.” Miután imádkoztam, meggyógyult, 
és azonnal elkezdte ismételni, amit az anyja mondott. Micsoda csoda! Ez volt 
számomra az a jel, ami elpecsételte mindazt, amit az Úr megmutatott nekem, hogy 
elküld engem, hogy elvigyem ezt a két üzenetet a népének.</p>

<p>Ahogy 
visszatértem Szerbiába, különbözõ gyülekezetek pásztoraival beszéltem, és 
elmondtam nekik azt a két üzenetet, amelyet az Úr nekem mondott. Néhányan 
vonakodtak, de mások fogadtak. Az üzenet végén, amit prédikáltam, az Úr szólt 
hozzám: „Most azok, akiket fel akarok kenni, ide fognak jönni eléd, hogy 
imádkozz értük.” Öt hívõ jött elõre és ugyanazt kérte, hogy imádkozzam kenetért 
az õ szolgálatukhoz. Elõrejött egy fiatalember akitõl megkérdeztem, hogy miért 
imádkozzam érte. Azt mondta: „Szükségem van kenetre a szolgálathoz.” Csodálatos, 
amit az Úr cselekszik. Az Úr azt szeretné, ha ismernénk céljait, betöltenénk 
tervét, értenénk mit mond és hallanánk hangját, hogy akarata szerint megtegyük, 
amit mond. Akkor óriási lesz az áldás. Dicsõség Istennek!</p>

<h2>EGY EMBER 
MEGSZABADUL A SÁTÁNIZMUSBÓL</h2>

<p>Éppen befejeztem prédikációmat a kragujeváci 
autógyárban. Megérkeztem a város központjába a helyi buszállomásra. Felismertem 
az evangélium hirdetésének lehetõségét. Odajött hozzám egy ember Jézus nevét 
átkozva, és azt mondta, hogy meg fog ölni. Egyenesen felém tartott. Megkértem, 
hogy mondja meg a nevét. Csendben maradt. Ránéztem és Sátánhoz szóltam: „Tudod, 
hogy hatalmam van feletted Jézus nevében, hogy megkötözzelek és megparancsoljam, 
hogy távozz.” Abban a pillanatban az ember térdre esett a betonon, kezét magasra 
emelve, hangosan dicsérte Jézus Krisztust, és körülötte mindenki azt mondta: 
„Csoda történt!” Tovább folytattam Isten dicséretét és a hálaadást, amiért 
megszabadította ezt az embert a Sátán hatalmából. </p>

<h2>AZ ÚR JÉZUS 
LECSILLAPÍTJA A SZOCIÁLIS NYUGTALANSÁGOT BELGRÁDBAN</h2>

<p>Belgrádban, a 
fõvárosban nyugtalanság volt. Az utcán katonai tankok és diákok gyûltek össze a 
tereken. Több ezer ember hallgatta a vezetõket, akik az akkori kormány ellen 
akartak harcolni. Egyik este az Úr szólt hozzám. „Miért nem mész a központba, és 
miért nem imádkozol ott?” Másnap délután négy óra felé miközben prédikáltam, 
láttam, amint az egyik vezetõ a tér felé tart, és emberek követik. Akkor a 
fõutca üres volt, de az Úr hirtelen a szívemhez szólt: „Térdelj le és imádkozz!” 
Letérdeltem imádkozni, de amikor felkeltem, nem láttam senkit magam körül.  
Katonai tankok álltak vissza helyeikre, és emberek szóródtak szét a 
környéken.</p>

<h2>SÉRÜLT HÍVÕ KATONÁK MEGGYÓGYULNAK</h2>

<p>Egy nap elmentem 
Boszniába, hogy Pale városka háború sújtotta övezetében prédikáljak egy félórás 
mûsorban. Onnan a katonai kórházba mentem, hogy imádkozzam a sebesült 
katonákért. Egyik katona nem hitt, és nem akarta, hogy imádkozzam érte. Egy hét 
múlva ismét elmentem, hogy meglátogassam a katonákat. A nõvérek mosolyogtak, és 
elmondták, hogy mindnyájan gyógyultan távoztak, kivéve a hitetlen katonát. </p>

<h2>AZ ÜDVÖSSÉG ÜZENETE SOKAKHOZ ELJUT</h2>

<p>1996 júniusában sok olyan 
különbözõ vallási hátterû ember élt Macedónia fõvárosában, akik még soha nem 
hallottak Jézus Krisztusról. Miközben egy tévémûsorban szerepeltem, megkértem a 
nézõket, hogy másnap jöjjenek az Ipari Csarnokba. Az emberek jöttek áldásért. 
Vakok, anyák beteg gyermekeikkel, süketek, aktív boszorkányok és vallási vezetõk 
által megkötözöttek is érkeztek. Körülbelül tizenöt percen keresztül 
prédikáltam, és elmondtam, hogy nyissák meg szívüket Jézus elõtt, és térjenek 
meg gonosz útjaikról. Elmondták a megtérõk imáját. Imádkoztam egy emberért, 
akinek agyvérzése volt, és nem látott. Mindenki kíváncsian figyelt. Imádkoztam 
az agyáért, rátettem kezemet a szemeire és dicsértem az Úr Jézus Krisztust, hogy 
visszaadja a látását. Amikor elvettem a kezemet, azt mondta, hogy lát. Teljes 
volt az öröm, és az emberek táncra perdültek ezek után. Hívtam a süketeket. 
Megérintettem egy tizennégy éves fiút, aki születése óta süket volt, és az Úr 
Jézus Krisztus azonnal meggyógyította. Szaladva kiabálta, hogy hall. Négy órán 
keresztül voltam ott. A Szent Szellem hatalmasan munkálkodott a tömegben. Az 
emberek nem akartak elengedni. De volt egy korábbi elkötelezettségem egy 
tévémûsor felé. A tömeg olyan nagy volt, hogy alig tudtam keresztülverekedni 
magam rajta. </p>

<h2>ÜZENET AZ ÚRTÓL, HOGY VEGYEM AZ IGÉJÉT ÉS MENJEK 
TOVÁBB</h2>

<p>1999-ben a NATO elkezdte bombázni Szerbia-Montenegrót. Hetvenhét 
napig tartott. A bombázás következtében épületek semmisültek meg, emberek haltak 
és sérültek meg. A nyugtalanság miatt nem mehettem nyilvános helyekre vagy 
bizonyos területekre, így eldöntöttem, hogy átmegyek Montenegróba. Elkezdtem a 
rádióban, nyilvános helyeken és iskolákban prédikálni. Hat hónap múlva tértem 
vissza Szerbiába.  Egy nap egy New Jerseybõl érkezett testvérrel találkoztam, 
aki szerb származású volt, és együtt imádkoztunk. Volt egy igéje az Úrtól 
számomra. Az üzenet arról szólt, hogy hagyjam el Jugoszláviát, és menjek a világ 
más részeire is, hogy millióknak prédikáljam az evangéliumot, és az Úr azt is 
mondta: „Hatalmasabb csodákat fogok rajtad keresztül tenni, mint eddig.” 
Jugoszláviából Párizsba mentem három hétre, ahol az egyik rádióadó két mûsorában 
szerepeltem. Tudtam, hogy nem kell Párizsban maradnom, így elmentem 
Dél-Floridába, az Egyesült Államokba. Itt vagyok, hogy hirdessem Isten 
dicsõségét, és átadjam a kenetet, ahogy az Úr mondta nekem. Az Õ kenete azokon 
van, akik szeretik õt, és hajlandóak szolgálni neki, de nincs erejük. Hálás 
vagyok az Úrnak, hogy megadta nekem a lehetõséget, mert szeretné megáldani 
népét.  Dicsõség az Úrnak!</p>

<p>Péter azt mondja az Ap.Csel. 4:12-ben: <i>„És 
nincsen senkiben másban üdvösség: mert nem is adatott emberek között az ég alatt 
más név, mely által kellene nékünk megtartatnunk.” </i>Amikor Jézus Krisztus 
meghalt a kereszten, hogy mindenkit megmentsen, kiontotta drága vérét a bûnök 
bocsánatáért. Amikor az Úr Jézus Krisztus meghalt a kereszten, mindnyájan 
meghaltunk vele együtt régi bûnös természetünknek. Meg kell alázni önmagunkat, 
és meg kell térni bûnükbõl (a hitetlenségbõl), kérve az Úr Jézus Krisztust, hogy 
bocsásson meg nekünk, és tisztítson meg minden bûntõl, és váltson meg minket 
régi életünkbõl. Itt az idõ számodra is, hogy elfogadd Isten életét, és egyik 
gyermekévé válj, és kérd, hogy töltsön be az Õ Szent Szellemével. Ne engedd, 
hogy bárki is visszatartson! Akik nem térnek meg, azok önmagukat ítélik a 
pokolra, és utána a tûz tavára. <i>„Mert úgy szerette Isten e világot, hogy az õ 
egyszülött Fiát adta, hogy valaki hiszen õbenne, el ne vesszen, hanem örök élete 
legyen. Mert nem azért küldte az Isten az õ Fiát a világra, hogy kárhoztassa a 
világot, hanem hogy megtartassék a világ általa. Aki hiszen õ benne, el nem 
kárhozik; aki pedig nem hisz, immár elkárhozott, mivelhogy nem hitt az Isten 
egyszülött Fiának nevében.” </i>(János 3:16-18) Csak Jézus Krisztus adhat nekünk 
isteni életet. Szellemét a mi szellemünkbe helyezi, és akkor Istentõl 
születettek leszünk. <i>„Valakik pedig befogadák õt, hatalmat ada azoknak, hogy 
Isten fiaivá legyenek, azoknak, akik az õ nevében hisznek; Aki nem vérbõl, sem a 
testnek akaratából, sem a férfiúnak indulatjából, hanem Istentõl születtek.” 
</i>(János 1:12-13)</p>

<p>Az Úr Jézus Krisztusnak van hatalma arra, hogy 
megmentsen bennünket a bûntõl, a pokoltól és a tûz tavától. Eltávolítja a 
szellemi vakságot, és nekünk adja világosságát. Jézus azt mondta: <i>„És monda 
Jézus: Ítélet végett jöttem én e világra, hogy akik nem látnak, lássanak; és 
akik látnak, vakok legyenek. És hallák ezeket némely farizeusok, akik vele 
valának, és mondának néki: Avagy mi is vakok vagyunk-é? Mondá nékik Jézus: Ha 
vakok volnátok, nem volna bûnötök; ámde azt mondjátok, hogy látunk: azért a ti 
bûnötök megmarad.”</i> (János 9:39-41) <i>„Monda néki Jézus: Én vagyok az út, az 
igazság és az élet; senki sem mehet az Atyához, hanemha én általam. Ha 
megismertetek volna engem, megismertétek volna az én Atyámat is; és mostantól 
fogva ismeritek õt, és láttátok õt.”</i> (János 14:6-7)</p>

<p>Imádkoztam sok 
betegért, és az Úr Jézus Krisztus meggyógyította õket. Imádkoztam vakokért, 
süketekért és rákos betegekért, valamint más betegségben szenvedõkért. 
Imádkoztam házasságokért, és házaspárokért, akik gyermeket szerettek volna. Az 
Úr Jézus Krisztus a Megváltónk, Orvosunk és Urunk. Hamarosan alászáll a mennybõl 
kiáltással, arkangyal szavával és Isten trombitájának hangjával. És feltámadnak 
elõször a Krisztusban meghaltak. Azután mi, akik élünk és megmaradunk 
felvitetünk vele együtt a felhõkbe, hogy találkozzunk az Úrral a levegõben, és 
mindörökké az Úrral legyünk. </p>

<p>Hinnünk kell mindabban, amit az Úr Jézus 
Krisztus mond nekünk, ahogy a Bibliában meg van írva. Imádkoznunk kell az 
Atyaistenhez Urunk Jézus Krisztus nevében, és mindig hálát kell neki adnunk.</p>