<h1>RESONNER FOR HÅP</h1>

<p>jeg var 22 år gammel når jeg tvang forlate Yugoslavia på grunn av en føderal 
dommer bestilt som meg forlate og aldri retur. Grunnen for hans å gjøring dette 
var fordi jeg var ubøyelig den kommunismen var et ondt system. I 1969 setter jeg 
ut for forente Stater av Amerika og fastsatt i Cleveland, Ohio, hvor jeg levd 
for de neste 12 årene. Jeg brukt min fri tid som lære det Engelske språket slik 
jeg arbeider og forteller med andre og lykkes i dette nye landet. </p>

<p>Da jeg 
trodd at verdenen hatt mye by, og jeg deltar i det, drog jeg til Sydlig Florida 
som visste for detse strander, og nightlife. Jeg dåltat fullt, og ble kjent med 
turister fra de fire hjørnene av verdenen. Siden turister returnert ofte til 
ferie i Florida jeg bygd mange kausjoner av vennskap med dem. I samtaler lært 
jeg de, liker meg, var ensome, bårne tunge byrder, og befrir meg fra dem men 
ikke visste hvordan. </p>

<p>Når jeg var alene, forstått jeg at innenfor jeg var 
uoppfylt. Jeg brukt alkohol da mange folkbrukrusgifter fylle de tomme å skille i 
deres sjeler. Vi lang for contentment, men vet ikke hvordan finne det. Det er 
som om ha et oppfylt, glad liv unnviker oss. Majoriteten av de som var mine 
venner og kollegaer fra den tidligere Yugoslavia og i sydlig Florida drakk 
alkohol, røykte og brukte rusgifter. Vi var slaver til all av de tingene. Kan vi 
hvordan befrir oss og lever et oppfylt liv? </p>

<p>Innen den tid var jeg 40 år 
gammel, jeg vokst trett av denne typen av liv. Der syntes ikke at noen sjanse 
for ting forbedrer. Tanken beholdt gå inn i mitt sinn, "Hva om Gud 
finnes—hvorfor gjør doesn’t Han noe med oss? Om Gud skaper oss, hvorfor er vi i 
denne situasjonen? Det er at vi har blir slik dårlig den Guden forlater oss, og 
er ikke med oss mer. Jeg oppløst be spørre herresom Guden vise seg Meg til meg, 
og hjelpe meg forstår hvorfor folk funnet meg i kaos, forvirret, med brutte 
familier, forskjellige lidelser, sult, sykdom, krig, og mange lider som andre. L 
startet be høyt, “Herre, jeg hørt at den Jesus Kristus er Sønnen av Gud, og at 
Han dødd på koret. Jeg don’t vet hva skjedd til Ham etterpå, men om jeg er 
sikker på at De finnes, tror jeg på De, og jeg snakker med alle om De.” Etter 
being av denne bønnen som jeg gjorde’t legger merke til noe som helst 
forskjellig. Da trodde jeg, som er jeg spørre Gud bevise Meg til meg? Men jeg 
bedt igjen, og denne gangen forandret jeg min bønn til, "foreslår Herre, uansett 
hva De, jeg blir enig til. Jeg er akkurat sikker på at De finnes, og jeg tror på 
De, og forteller alle om De." HERREN TOK MEG TIL HIMMEL Følgende denne bønnen 
jeg filter en berøring i min brystregion, og da begynte jeg flytte ut av min 
kropp. Jeg ble engstelig og trodde at jeg døde. Da gitt å forståing som jeg meg 
selv over til Gud jeg overvant min frykt, og straks funnet meg selv i en tent 
tunnel. Jeg var ivrig og gledelig da jeg reist gjennom tunnelen. Jeg så alt 
omkring meg og da jeg sett bak# jeg ikke så min kropp. På slutten av tunnelen så 
jeg to stråler av tenner slik intensiv jeg trodde at de vil scorch meg. Jeg 
visste at jeg var syndig, og jeg kan’t flukt, og jeg fortalt at meg selv lar 
herregjør som Guden da Han ønsket. </p>

<p>Da jeg passert gjennom lyset som jeg 
filter elated, og Herren tok meg til Himmel. Vet at jeg tatt til Himmel som jeg 
var umålelig glad. Jeg så et rundskriv åpne som vokste stor det nærmere jeg kom. 
Da så jeg en winged sølvengel som kom til meg og stått ved min side. Engelen var 
kjempestor, og skjønt jeg ikke ser hans ansikt fylt som en uendelig lykke meg. 
Det var et lykksalig, strålende lys overalt og ingen mørke eller skygge. Dette 
lette ulik noe som jeg sett som båret meg uansett hvor jeg ønsket dra. 
Spenningen var uforklarlig, og jeg longed bli der. Jeg sagt, “Ah, det er vakker 
her; er her hvor jeg blir. ” Gjenforent På det øyeblikket Gud meg med min kropp. 
Jeg startet fortelle Herren at jeg drar tilbake til Himmel hvor jeg ønsket leve, 
ikke på jorden. Jeg brukt hver argument som jeg tenker på prøve overtale 
herresom Guden føre meg rygger til Himmel. Da hørt jeg en stemme innenfor, De 
spurt vite om jeg finnes slik at De tror på meg og forteller alle.” At var da 
jeg visste at jeg hatt en tildeling og ansvar fortelle andre. Men jeg funnet jeg 
ikke forteller noen. Jeg trodde at de sier at jeg hatt en hyggelig drøm, var 
eller et syn som ikke en ralitet. Jeg startet unngå tennisrettene, strander, og 
andre plasserer hvor jeg har møter med folk som jeg visste. Jeg visste at jeg 
oknta tale, men ikke fører meg selv gjøre det. Seks måneder passert, og eines 
tages i September fortalt 1986 jeg herreGuden, “jeg bestemt meg lese den Hellige 
Bibelen hver dag og ber og fort og taler til andre av De. Jeg vunnet’t 
involveredd med noen dokumenter og som jeg vunnet’t legger en hånd på noe kvinne 
eller gifter seg.”</p>

<p>Da startet jeg lese den Hellige Bibelen. Jeg kan’t 
forstår mye det i å begynne, men hardnakket fortsatt studere. Mens jeg var lese 
John 3:16, 17, 18 sier som det: For Gud slik elsket verdenen, ga som han hans 
eneste begotten Sønn, den whosoever believeth i ham ikke omkommer, men har evig 
liv. For Gud sendt ikke hans Sønn inn i verdenen dømme verdenen; men at verdenen 
gjennom ham spart. Han den believeth på som ham dømmer ikke: men han den 
believeth dømmer ikke allerede, fordi han hath ikke trodd på navnet av den 
eneste begotten Sønn av Gud.”</p>

<p>I Romere 3:23 herresier Guden at all syndet 
og ikke strukket til—tapt Gud’s ære. Det gjeldt for meg, at jeg er syndig. Det 
eneste svaret var til repent, og ber den Herren om forgiveness. Herren Jesus 
Kristus som dødd på koret, feller Hans blod for alle syndere av verdenen—og også 
for meg. Han steg igjen på tredje dag i ære og en evig kropp. Han var med hans 
disippel i 40 dager, sier (da det i Evangeliet det “Bare de som tror på Ham har 
virkelig og evig liv med Gud. ”) I Fungerer (1:5), Herren Jesus Kristus 
forteller at Hans tilhengere blir i Jerusalem, og ventetid for Gud’s løfte at De 
hørt fra Meg: For John sant døpt med vann, men ye døpt med det Hellige Spøkelset 
ikke mangeDager derfor. I det 8 verset sier det: Men ye mottar kraft, etter at 
det Hellige Spøkelset kommer på De: og ye er vitner opp på meg begge i 
Jerusalem, og i all Judea, og i Samaria, og opp på uttermost gjort del av jord.” 
Når Han å fortelling dette, da de voktet Ham, Han tatt opp og en sky mottatt Ham 
ut av deres sikt. De fortsatt stirre opp på himmelen og to menn i hvit kledning 
stått før dem og sagt, “Ye menn av Galilee, hvorfor står ye stirre opp inn i 
himmel? denne samme Jesus, som tatt opp fra De inn i himmel, så kommer i lik 
måte da ye sett ham drar inn i.”</p>

<p>Disippel forlater Fotstykket av 
Olivener, og returnert til Jerusalem. De drog til det øvre romet hvor de blitt 
med ca 120 folk. De oppløst be sammen og takker Herren. Blant dem var Jesus’ mor 
Mary, og Hans brødre. I Fungerer 2:1- 4 som det sier “Og når dagen av Pentecost 
fullt kom, de var all med en overensstemmelse i et sted. Og plutselig kom der en 
lyd fra himmel fra og med et iler mektig vind, og det fylt all hus hvor de var å 
sitte. Og kommet der fram opp på dem cloven tunger som som av brann, og det 
sittet på hver av dem. Og de var all fylt med det Hellige Spøkelset, og begynte 
tale med andre tunger, da Ånden ga dem utterance.” Dette var Rådgiveren som 
Jesus lovet til dem i John 15:26-27 “Men når Comforter kommer, som jeg sender 
opp på De fra Faren, selv Ånden av sannhet, hvilken proceedeth fra Faren, han 
vitner om meg. Og ye bærer også vitne, fordi ye vært med meg fra begynnende.” Og 
i John 16:8-11 forteller det oss av Ham. “Og når han kommer, domfeller han 
verdenen av synd, og av righteousness, og av dom: Av synd, fordi de tror ikke på 
meg; Av righteousness, fordi jeg drar til min Far, og ye ser meg ikke mer; Av 
dom, fordi fyrsten av denne verdenen dømmer". </p>

<p>Fungerer 2:5 tydelig 
stater at Jødene som var i Jerusalem i løpet av å komming av den Hellige Ånden 
forvirret fordi hver hørt at dem tale i hans egent språk. De argumentert blant 
seg da de undret seg hvordan den unlearned apostles fra Galilee taler all av de 
språkene. “Og hvordan er det som vi hører, hver av oss i vårt innfødt språk?” 
Parthians, Medes, Elamites, beboere av Mesopotamia, Judea, Cappadocia, Pontus, 
Asia, Phyrgia, Pamphylia, Egypt; Libya, Roma, begge Jøder, og proselytes, 
Cretans, og Arabians hørt i deres egene tunger de mektige arbeidene av Gud. De 
spurt seg hva det betyr. Noen spottet apostles og sagt de drukket (V. 13). 
Apostle, Peter, stått opp og adressert dem i Fungerer 2:14-47 Ye menn av Judea, 
og all ye som bor på Jerusalem, er dette visste opp på De, og hearken til mine 
ord: er For disse ikke full, da ye antar, se det er men tredje timen av dagen. 
Men dette er at som taledd av profeten Joel; Og det kommer passere i de siste 
dagene, saith Gud, jeg heller ut av min Ånd på all flesk: og Deres sønner og 
Deres døtre skal prophesy, og Deres unge menn ser visjoner, og Deres gamle menn 
drømmer drømer: Og på mine tjenere og på min handmaidens heller jeg ut i de 
dagene avMin Ånd; og de skal prophesy: Og jeg vil viste undre i himmel ovenfor, 
og skilt i jorden under; blod, og brann, og damp av røyk: vendt sola inn i 
mørke, og månen inn i blod, før at stor og signifikant dag av Herren kommer: Og 
det kommer passere, den whosoever kaller på navnet av Herren spart. Ye menn av 
Israel, hører disse ordene; godkjent Jesus av Nazareth, en mann av Gud blant De 
ved mirakler og undre og skilt, hvilken Gud gjorde ved ham i midten av De, da ye 
Dem selv også vet Ham, være levert ved determinate råd og foreknowledge av Gud, 
ye tatt, og ved onde hender har crucified og ihjelslått: hevet Som Gud hath opp, 
løsnet smertene av død:Fordi det var ikke mulig at han skal beskuet av det for 
David speaketh å angåing ham, forutså jeg Herren alltid før mitt ansikt, for han 
er på min riktig hånd, som jeg ikke flytter. Gjorde derfor mitt hjerte fryder 
seg, og min tunge var glad; hviler videre også mitt flesk i håp: Fordi Du visner 
forlate ikke min sjel i helvete, verken visner Du lider thine Hellig se 
korrupsjon. Du hast laget visst til meg måtene av liv; lager Du meg full av 
glede med thy ansikt. Menn og brethren, lar meg fritt taler opp på De av 
patriarch David, som han er begge død og begrave, og hans sepulcher er med oss 
opp på denne dagen. Derfor å være en profet, og kjenne at den Guden sverget med 
en ed til ham, det av frukten av hans loins, som gi til flesket, han hever opp 
Kristus sitte på hans trone; se Han som dette før spake av resurrection av 
Kristus, at hans sjel var ikke venstre i helvete, verken hans flesk så 
korrupsjon. Denne Jesus hath Gud hevet opp, hvorav vi all er vitner. Derfor å 
være ved den riktige hånden av opphøyet Gud, og mottatt av Faren løftet av det 
Hellige Spøkelset, han hath skur frem dette, hvilken ye nå ser og hører. For 
David stiger opp ikke inn i himmel: men han saith seg, HERREN som sagt opp på 
min Herre, Sitter Du på min riktig hånd, Til jeg lager thy fiender thy 
footstool. La derfor all hus av Israel vet ganske sikkert, den Guden hath laget 
at samme Jesus, som ye har crucified, både Herre og Kristus. Nå da de hørt 
dette, var de pricked i deres hjerte, og sagt opp på Peter og til resten av 
apostles, skal Menn og brethren, hva vi gjør? Da sagt Peter opp på dem, Repent, 
og døpt hver et av De i navnet av Jesus Kristus for remission av synder, og ye 
mottar presangen av det Hellige Spøkelset For løftet er opp på De, og til Deres 
barn, og til all at er afar av, selv da mange da Herren vår Gud kaller. Og med 
mange andre ord gjorde han bevitner og exhort, ordspråk, Untatt Dem selv fra 
denne untoward produksjon. Da mottatt de som gjerne hans ord døpte: og den samme 
dag der tilføyde opp på dem om tre tusen sjeler. Og de fortsatt standhaftig i 
apostles’ doktrine og fellesskap, og i å bryting av brød, og i bønner. Og frykt 
kom på hver sjel: og mange undre og skilt gjort av apostles. Og all at trodd var 
sammen, og hatt alle ting felles; Og solgt deres eiendomer og varer, og skilt 
dem til alle menn, da hver mann hatt behov. Og de, som fortsette daglig med en 
overensstemmelse i tempelen, og brytingsav brød fra hus huse, åt deres kjøtt med 
gladness og singleness av hjerte, som Rose Gud, og har favør med all folk. Og 
Herren tilføyd til kirken daglig slik som sparer.”</p>

<p>Apostle Paul, som 
flyttet av den Hellige Ånden skrev i romer10:9-17 “Det om Du tilstår med thy 
munn Herren Jesus, og tror på thine hjerte den Guden hath hevet ham fra de døde, 
Du spart. For med hjertemannen believeth opp på righteousness; og med munnlager 
tilståelsen opp på frelse. For hellige skriften saith, Whosoever believeth på 
ham er ikke skamfull. For der er ikke noen forskjell mellom Jøden og Grekeren: 
er for den samme Herren over all rik opp på alt det ropet på ham. For whosoever 
kaller på navnet av Herren spart. Skull hvordan da de kaller på ham i som de 
ikke trodd? og hvordan skal de tror på ham av som de ikke hørt? og hvordan skal 
de hører uten en predikant? Og hvordan skal de preker, unntar de sendt? da det 
skrevet, Hvordan vakker er føter av dem preker som evangeliet av fred, og fører 
glad tidings av gode ting! Men de har ikke all adlydt evangeliet. For Isaiah 
saith, Herre trodd som hath vår rapport’? Så da tro cometh ved å høre, og høre 
ved ordet av Gud</p>

<p>John 1:12 Men da mange da mottatt ham, til dem ga han 
driver bli sønnene av Gud, selv til dem tror som på hans navn:</p>

<p>En bønn 
som De sier følger: er herreGud, jeg syndig; jeg repent av mine synder, og ber 
forgiveness om dem. Jesus Kristus, jeg anerkjenner at De er Gud’s Sønn; at De 
dødd på koret for mine synder, og for all av menneskehet’s, og jeg tror på mitt 
hjerte at De steg fra de døde på tredje dag, og steget opp til Himmel på 
førtiende dag, og setter til høyre hånd av Deres Far’s trone ha all kraft og 
myndighet i himmel og det. Vær så snill og komm inn i mitt liv, og med Deres 
hellig blod renser meg fra all av mine synder, og tar all fordømmelse borte fra 
meg. Hjelp meg tror at fra sårene som skjemmet Deres kropp jeg mottar å lege. Gi 
meg presangen av den Hellige Ånden slik at jeg har evig togetherness med De. 
Mange takk min Himmelsk Far, i navnet av Herren Jesus Kristus. </p>

<p>Om De 
trodd, da De leser Deres Bibel hver dag, og lever da det lærer. Da De leser, 
forstår De hva herresom Guden vil at De vet og gjøre. </p>

<p>Skiltene av tidene 
forteller oss at Herren Jesus returnerer snart. Vi er beredt tro, leve ved 
eksempelet at Herren Jesus ga til oss, og komplett fulfill Hans vilje. Det 
skrevet i Evangeliet av John 14:1-6 “Lar ikke Deres hjerte brydd: tror ye på 
Gud, tror også i meg. I min Far’s er hus mange herreseter: om det var ikke slik, 
forteller jeg De. Jeg drar forberede et sted for De. Og om jeg drar og 
forbereder et sted for De, jeg kommer igjen, og mottar De opp på meg selv som 
hvor jeg er, der ye er også. Og whither jeg drar ye vet, og måten ye vet. Thomas 
saith opp på ham, Herre, vi vet ikke whither Du goest; og hvordan kan vi vet 
måten? Jesus saith opp på ham, jeg er måten, sannheten, og livet: ingen mann 
cometh opp på Faren, men ved meg.”</p>

<p>Ingen kjenner den Herre Gud om han 
eller hun ikke tror på Herren Jesus Kristus. Apostle Paul skrev om hvordan den 
Hellige Ånden lært ham i jeg Thessalonians 4:16-18 “For Herren meg går ned fra 
himmel med et skrik med stemmen av archangel, og med trump av Gud: og de døde i 
Kristus stiger først Da vi som er levende og forblir innhentet sammen med dem i 
skyene, møte den Herre i luften ogSå skal vi noensinne vær med Herren. Hvorfor 
trøster hverandre med disse ord.”</p>

<p>Herren Jesus. Som for de som tror ikke, 
de kastet inn i Innsjøen av Brann. Åpenbaring 1:7 “Beskuer, han cometh med 
skyer; og hver øye ser ham, og de også som gjennomboret ham: og all kindreds av 
jorden skal wail på grunn av ham. Selv slik Amen. </p>

<p>I den samme boka av 
åpenbarings19:19-21 si “Og jeg så dyren, og kongene av jorden, og deres hærer, 
samlet sammen lage krig mot ham sittet som på hesten, og mot hans hær. Og dyren 
tatt, og med ham den falske profeten den wrought mirakler før ham, som han 
bedratt dem som mottatt merket av dyren, og dem med som tilbedt hans avbilde. 
Disse støpte begge levende inn i en innsjø av brannå brenning med brimstone. Og 
remnant slått i hjel med sverdet av ham som sittet på hesten, hvilket sverd 
fortsatt ut av hans munn: og all høns fylte med deres flesk.”</p>

<p>Åpenbaring 
20 forteller oss den Guden, med Hans engel, pågriper Satan og binder ham i 
kjettinger i bottomless sjakt i 1000 år slik at han ikke bedrar nasjene i løpet 
av den tiden. På slutt de 1000 årene setter han fri for litt mens dra ut og 
bedrar all folk i jorden, og samle dem sammen for slag. Det er slik mange at 
deres antall er som sanden av sjøen. De kommer angripe Jerusalem, men brann 
kommer ned fra Himmel og ødelegger dem. Djevelen støper inn i Innsjøen av Brann 
hvor dyren og den falske profeten kastet før de Tusen Årene, og de er tormented 
dag og natt for evig. </p>

<p>I kapittel 20 sier vers 11-16 som det, “Og jeg så 
en stor hvit trone, og ham som sittet på det, fra hvis ansikt jorden og himmelen 
flyktet borte; og der funnet ikke noen sted for dem. Og jeg så de døde, liten og 
stor, står før Gud; og bøkene åpnet: og enda en bok åpnet, som er boka av liv: 
og de døde dømte ut av de tingene som skrevet i bøkene, som gi til deres 
arbeider. Og sjøen ga opp de døde som var i det, og død og helvete som leverte 
opp de døde som var i dem: og de dømte hver mann som gir til deres arbeider. Og 
død og helvete støpte inn i innsjøen av brann. Dette er andre døden. Og 
whosoever fant ikke skrevet i boka av liv støpte inn i innsjøen av brann.” Nå 
Herren Jesus Kristus sitter på tronen av ære og ynde. Han har all myndighet og, 
kraft i himmel og på jorden. Herren ønsker spare hver person tror som sant 
repents og på Ham. Herren Jesus Kristus ofret Seg spare hver sjel aksepterer som 
Ham. Han naglet til koret, og Hans kostbart blod var skur for forgiveness av 
synder. </p>

<p>Han oppsto fra døde på tredje dag, i Hans glorifisert kropp Han 
steget opp opp inn i himmel på førtiende dag, og ti dager senere sendt den 
Hellige Ånden. Den Hellige Ånden lever i troende for nesten 2000 år, og hjelper 
oss bli mere Kristus som. Den Hellig Ånd lærer. Hver person vet at det er liten 
tid spart - angir alle skilt at de siste tidene er her. Ingen betaler for hans 
eller hennes egene synder og untatt ham eller seg selv. Vi aksepterer Gud’s ynde 
og nåde, og presangen av frelse den Jesus Kristus betalet for med Hans liv på 
koret. I den Hellige Bibelen skrevet det: hørt 2 Korintere 6:2 For Han saith, 
jeg deg i en akseptert tid, og ha i dag av frelse jeg succoured deg: besku, nå 
er den aksepterte tiden; beskuer, nå er dagen av frelse. </p>

<p>Eines tages var 
i 1986, jeg med en Kristelig familie, og mens min bror i tro bad for meg til 
herreGuden, med hans hånd på min skulder, han plutselig startet tale i en 
utenlandsk tunge. Jeg trodde: "er Hvilken tunge han som tale i da hans ord ikke 
laget noen mening til meg?” Da han startet tale i det Engelske språket, gjenta 
som det samme budskapet; det var da jeg forstått ham. Budskapet var for meg fra 
herreGuden: drar “De til landet som De er fra, og snakker av meg til all 
folk.”</p>

<p>Gjør hvordan herregudssamtalen til noen liker dette i dag? Var jeg 
dra tilbake til Yugoslavia, skjønt myndighetene kjørte meg ut, og bestilt at jeg 
aldri drar tilbake? Slik at jeg har tro kom som dette budskapet fra herreGuden 
som jeg trodde, “Hvordan kan jeg taler om dette når jeg enda ikke lært Bibelen?” 
jeg begynte lese Bibelen og bedt daglig til Herren som takke og rose Ham. Jeg 
visste at jeg hatt en tildeling proklamere Jesus Kristus og Hans ord til all 
levd som i og kom som turister til Sydlig Florida. Å taing Bibelen med meg, jeg 
drog til alle de samme stedene hvor jeg lekt tennis, volleyball, og tatte turer 
ved havet. Mange folk som visste meg tidligere overrasket da de så meg med den 
Hellige Bibelen i mine hender. Jeg overrakt Evangeliet. Noen av som dem lyttet 
med rapture og glede, mens andre var utilfredse hørt hva de med. Jødiske venner 
sagt, "Vi ønsker ikke høre om Jesus Kristus når andre prøver opplyse oss om Ham, 
men til De brukt vi lytter.” jeg min tid med dem, og de spurt meg be for dem, ga 
noen seg til Herren i bønn og var meget glad. BENJAMIN LEGET VED YNDE AV GUD I 
NAVNET AV VÅR HERRE JESUS KRISTUS En eldre Jøde som jeg visste i mange årene 
sittet på en benk høflig hilst meg, og spurt meg sitte og sagt at han hatt 
vanskeligheter som gå og hatt smerte i hans venstre kne. Han levd alene, og ikke 
hatt noen hjelpe med hans behov. Uventet spurt han meg om jeg ber for ham, og 
sagt om han leget han tror på Jesus Kristus. I den Hellige Bibelen sier det i 
John 2O: 28, 29: "svart Thomas ham, “‘Min Herre og Min Gud! ’” Jesus sagt til 
ham, "Har De som trodde fordi De sett meg? Velsignet er de som ikke sett og ennå 
tror.” som jeg bedt og spurt herresom Guden befri ham av smerte, og gir ham hans 
komplett helsesrygg. Mannen på å prøve gå fortalt meg at han var bedre, og at 
hans rør var ikke mer</p>

<p>nødvendig. Et par dager senere så jeg ham som 
fortelle en gruppe av folk som satte om ham som han er sunn og fritt flytter 
hans bein. Etter at mye folk kalt meg og spurt at jeg forteller dem om Jesus 
Kristus. Jeg var takknemlig til herreGuden for all av dem, fordi de ydmyket seg 
i deres hjerter motta og forstår Gud’s ord. MANN som LEGET AV DEN HELLIGE ÅNDEN 
I NAVNET AV JESUS KRISTUS Noen av mine betjenter var eierne av det Karibiske 
Hotellet Æmed røtter fra UkraineÅ som kommer leve i Florida. De var troende, som 
leser den Hellige Bibelen, bedt, og takket Herren for Hans kjærlighet for hver 
sjel, og spurt at Han sparer folk og gir dem evig liv. Hver sjel som er ikke i 
enhet med den Hellige Ånden er i åndelig mørke, fordi det ikke ydmyker seg før 
Jesus Kristus gjennom ærlig repentance og virkelig tro. </p>

<p>Jeg lagt merke 
til at en dame som bli i hotellet fra Canada som var meget trist. Noen spurt 
henne hva skjedd. De visste at hennes mann vært i sykehuset. Hun svart at hun 
varslet at hennes mann dør - det der var ikke noen kur for ham. Doktorene 
fortalt at henne han lever for bare et par mere timer. Jeg nærmet meg henne og 
budt hennes Kristelig litteratur lese, og fortalt henne: “Deres mannlever.” som 
Hun spurt: “Som er De forteller meg dette? Jeg forklart at jeg er Jesus 
Kristus’s tjener, og uansett hva jeg spør i bønn, mens det er Hans vilje, gjør 
Han det." Hun svart at hun ikke trodde meg. Jeg spurt gjør De ønsker for Deres 
spouse være levende og sunn og foreslått at vi ber sammen.” som jeg bedt at 
Herren Jesus Kristus lager ham sunn, f0rlenger hans liv, og takket Ham fra mitt 
hjerte fordi Han gjør dette. </p>

<p>Jeg fortsatt proklamere Herren Jesus 
Kristus. Adskillige ukers senere jeg passerte ved det samme hotellet. Noen kalt 
meg fra gårdsplassen og som jeg vendt se som det var det var å rope meg. Det var 
damen hvis mann vært i sykehuset. Hun kalt meg komme og ser hennes mann. Da jeg 
nærmet meg dem, stått han fra stolen, og bukket før meg på mine føter. Jeg 
fortalt ham: “Posisjon kvikt, gjør ikke den.” som Han stått og svart: skal “Hva 
jeg gjør?” jeg spurt: “Når gjør De returnerer til Canada?” Han svart: sagt “På 
Fredag.” jeg: “forteller Da Deres familie, venner, betjenter, naboe, og de som 
er Deres fiender, som Herren Jesus Kristus leget De og bevilget De Deres liv. Og 
de tror med deres hele hjerter og leser den Hellige Bibelen daglig. De vet og 
følger Gud’s commandments: "elsker De Herren Deres Gud med all Deres hjerte og 
med all Deres sjel, og med all Deres sinn, og tjener.” HERREN JESUS KRISTUS 
LEGET EN MANN SOM LIDD MED EN HØY FEBER Ved enda en anledning en dame som gikk 
inn i og ilt mot telefonen. Hun kan’t fullfører hennes rop, og fortalt at oss 
hennes mann hatt en feber og nødvendig påtrengende hjelp. Jeg fortalt henne at 
hennes mann er sunn det hun ber med meg. Hun svart meg: er “Som De forteller meg 
dette?” jeg svart at jeg var Jesus Kristus’s tjener og at uansett hva jeg bedt 
om i bønn, om Hans vilje, Han gjør. Skjønt hun ikke trodde at hun var desperat 
og blitt enig be med meg. . Snart spurt inn i bønnen jeg Herren Jesus Kristus 
som gi til hans nåde og ynde vil han bevilger den mannen hans helse? Jeg fortalt 
henne: Drar “visitt Deres mann og retur informere oss hvordan han er. Hun 
returnert snart, og fortalt alle tydelig at hennes mann var fullstendig sunn - 
at han blitt opp og gå. Når disse turistene kom de følgende sesongene som de 
sagt at de leser den Hellige Bibelen, som de var nå troende i Herren. Herren 
forandrer hjertene av de at sant søker Ham, og for å bevilge den Hellige Ånden 
og lage det slik at vi er all fødtt av Ham. Der er ikke noen forskjell mellom 
Jøder og resten av folket. Vi er all et før Gud. Isaiah prophesized i Er: 53,3 - 
7 omkring 650 år før Jesus Kristus’s fødsel “Han foraktet og forkastet ved menn; 
en mann av bedrøvelser, og underrettet med sorg og som en som menn gjemmer deres 
ansikter fra som Han foraktet, og vi esteemed Ham ikke. Sikkertt båret Han vår 
sorg' og båret våre bedrøvelser; ennå vi esteemed Ham slått, smitten ved Gud, og 
rammet. Men Han sårde for vår transgressions, Han kvestet for vår iniquities; 
var på Ham chastisement som laget oss hel, og med Hans striper vi leger. All som 
vi liker sau dradd på villspor; vendt vi hver et til hans egen måte; og Herren 
legger på Ham iniquity av oss all. Han undertrykte, og Han rammet, ennå Han 
åpnet ikke hans munn; er som et lam som LED til slaktet, og som en sau som før 
dets shearers stum, er derfor Han åpnet ikke hans munn.” I Ist Peter:2,24 som 
det sier: borer “Han Seg våre synder i Hans kropp på treet, som vi dør synde og 
lever til righteousness. Ved Hans sår STANSET De leget.”ORKANER FLOYD OG MICHAEL 
VED KRAFTEN AV GUD I NAVNET AV VÅR HERRE JESUS KRISTUS I Oktober 1987, mens jeg 
var på min regulær aften bønn. Jeg hørt tydelig et budskap i ånden. Det sagt jeg 
vil at De taler mot Orkan Floyd. Da levd jeg i Sydlig Florida og</p>

<p>informerte at orkaner har høye vinder, regn, og fører mye skaden som 
ødelegger hus, trær, og alt som finner seg på i deres måte. Jeg gjorde’t 
klokkeFJERNSYNSAPPARAT eller leser avisen, og gjorde’t vet at denne orkanen kom. 
Den neste dag drog jeg til kirke og spurt de troende hva de visste om Orkan 
Floyd. De forklart at det var nearing Jamaica og om tre dager er på Florida. De 
spurt hvorfor som jeg var interessert i orkanen. Jeg fortalt dem at Herren 
bestilt meg tale mot Orkan Floyd men jeg gjorde’t vet hvordan eller når. Den 
følgende dag var det sterke vinder som akkompagnerte med regn. Jeg konkludert 
orkanen nådd Florida. Jeg skrudd på FJERNSYNSAPPARATET til værkanalen. 
Direktøren av meteorological institutt sagt Orkan Floyd nådd kystene av Florida 
og at det var også sen for folket dra til sikkerhetsleskur. Han fortsatt: “Det 
er ikke klar til meg hvordan det ankommet slik fort. Vi weren’t som vÆrer kyndig 
forfølge dets bevegelse.” På det øyeblikket, en stemme innenfor meg sagt: Blir 
“opp kvikt, anbringer Deres hånd på fjernsynet, og taler mot det.” jeg skynde 
meg, anbringer min hånd på FJERNSYNSAPPARATET, og sagt: “Orkan Floyd, jeg 
kommanderer De i navnet av Herren Jesus Kristus brutt inn i stykker; og ikke 
skrudd årsakskade.” som jeg av FJERNSYNSAPPARATET og troddDa jeg bedt. Jeg 
skrittet romet, som takke herreGuden. Ein halb time senere skrudd på jeg 
FJERNSYNSAPPARATET. Direktøren snakket igjen og var ordspråk som orkanen brutt i 
tre stykker; det var ikke mer en orkan og ikke forårsaker noen skade. Lykkelig 
tilføyd han: “Dette aldri før skjer. Jeg kan’t forstår dette på all.” Da jeg 
ankommet på den regulære bønnen samle på kirke en gruppe av troende spurt meg: 
Forteller ‘oss hvordan De bedt.” som jeg fortalt dem alt nøyaktig hvordan det 
skjedd. De takket Herren Jesus Kristus. </p>

<p>Eines tages da jeg preket en 
troende nærmet meg meg og sagt: “Gjør De vet den Orkanen Michael kommer i 
retningen av Florida fra Vestlig Afrika, og har stor styrke?” Da jeg blitt hjem, 
jeg skrudd på FJERNSYNSAPPARATET, og så hvordan Orkan Michael førte rett for 
Florida. Jeg plassert min hånd på FJERNSYNSAPPARATET og kommandert orkanen i 
navnet av Herren Jesus Kristus forandre dets kurs, og føre nord. Halvdel og time 
senere jeg skrudd på FJERNSYNSAPPARATET igjen og de kunngjorde at orkanen 
allerede vendt 90 grader til nord. Ære og takk til Herren Jesus Kristus som 
velsigner oss og spør av troende være lydig og gjør hva han kommanderer oss! 
</p>

<p>Jeg fortsatt studere den Hellige Bibelen og den brukte tid i bønn. Mange 
ganger undret jeg meg om Yugoslavia. Var jeg antatt fortelle all folk om Gud’s 
budskap, lage kjent den Herre Jesus Kristus? Jeg fortsatt preke til turister på 
parkene, strand, kom og til all som og levd i sydlig Florida. TROENDE I HERREN 
JESUS KRISTUS ER GUDS TEMPEL For oss som mottatt den Hellige Ånden, gudsstyrer 
innenfor oss fordi vi er fødte av Gud og er Hans kirke. Apostle Paul, som 
inspirert med den Hellige Ånden, sier, og det skrevet i det 6 kapittelet av 
Først brevet av Paul til Korinterne: I9,20: Gjør “De ikke vet at Deres kropp er 
et tempel av den Hellige Ånden innenfor De, som De har fra Gud? De er ikke Deres 
egent; kjøpte De med en pris. Så glorifiserer Gud i Deres kropp.” I 
John14:13,14, sier det: ‘uansett hva De spør i mitt navn jeg gjør det, som Faren 
glorifisert i Sønnen; om De spør noe som helst i mitt navn, jeg gjør det” HERREN 
TALEDDE I EN DRØM I sommeren av 1990 som jeg bestemt meg returnere til 
Yugoslavia. Tjuetre år passert da jeg levd i mitt hjemland. Jeg undret meg om 
jeg møter min betjenter og venner fra før, og om eller ikke glemt de meg? 
Kanskje selv min familie anerkjenner meg ikke. I min aften spurt bønn jeg 
Herren</p>

<p>hva si og hvor starte, og spurt Ham svare meg som gi til Hans nåde 
i en drøm eller syn, og fortelle meg hva gjøre. Mens jeg sov jeg hørt at en 
stemme sier, "De taler akkurat mine ord, de lytter til meg, akkurat taler min 
ord.” Den følgende morgen jeg forlater for Belgrade. På planet fortalt jeg 
passasjerene av budskapet fra Herren. Mange lyttet lykkelig. På måten stanset 
planet på Zagreb som ga meg en anledning overrekke evangeliet til pilotene og 
stewardesses. </p>

<p>Ikke lang ankommet etter jeg på Belgrade, jeg drog til 
radiostasjonen, og snakket med direktøren fortelle tilhørerne om den sanne troa 
i Gud. Jeg var en gjest på sendingen i en time, og startet lufte en utstilling 
på radioen og fjernsyn i adskillige byer. Jeg hjulpet også i distribusjonen av 
den Hellige Bibelen i mange deler av den tidligere Yugoslavia. </p>

<p>Ved 
lesende og lytter til at den Hellige Bibelen vi mottar tro i Gud fordi vi møter 
den Herre Jesus Kristus. Da vet vi for sikker at vi repent av våre synder, og 
åpner våre hjerter til herreGuden, da det skrevet. Gir til Hans nåde som vi 
blir, gjennom tro i Herren Jesus Kristus, barn av Gud. HERREN JESUS KRISTUS 
LEVERT MEG FRA EN GRUPPE AV MENN SOM OM DREPTE MEG Da jeg preket daglig på 
hovedgaten av hovedstadbyen av den tidligere Yugoslavia en gruppe av folk som 
samlet der høre Evangeliet av Jesus Kristus. Da jeg stått der med min Bibel åpn 
lese og preker Gud’s Ord som en gruppe av folk fortsatt mot meg. Andre menn kom 
bak meg holdt meg slik at jeg kan’t trekk. To andre menn med en lang slipet skåk 
ca 3 gårdsplasser lang begynte slå meg i magen. En av angriperne som gått si 
borte, "har jeg ingenting med gjøre å dreping av denne mannen. De har ikke noen 
grunn drepe denne mann.” som De ikke lytter til ham, men kom nær med deres lang 
skåk, jeg fortalt dem, lytter til Deres venn hva han forteller De. Jeg spurt dem 
“hvorfor er De som ile til helvete? De’ll drar der om De don’t repent i navnet 
av Jesus Kristus. De dreper meg, men jeg’m her fortelle Dem hvordan Gud elsker 
De og sparer De." Jeg filter armene av mennene som tape deres grep på meg, og 
til slutt var jeg fri gå borte. Jeg fortsatt ned gaten akkurat et par blokker, 
og startet å preking igjen, dette var i 1991. Snart etterpå preket jeg på 
kvadratet en blokk borte fra hovedgaten. . Tre unge menn i deres 20’s kom til 
meg en tok mikrofonen fra meg og slått meg på hodet. Andre mannen tok en stokk 
og brøt det over mitt hode. Den tredje unge mannen kom fra bak og punchet meg i 
ansiktet. Jeg sto enda når de forlater meg, og startet angripe folket som 
lyttet. Gruppen av folk delt inn i to grupper og som de startet angripe 
hverandre. Jeg stått der be til Faren føre fred til disse folket. Den neste dag 
returnert jeg preke Evangeliet. Folket forbauset se meg der, og at Herren føredd 
meg rygger. Fiendene av evangeliet var ut drepe meg, og sÅ bedt jeg at Jesus 
beskytter meg. </p>

<h2>VED HANS YNDE HERREN FÅTT MEG TIL MEG Senere det år 
startet krigen, og jeg fortsatt preke Evangeliet i andre byer. Eines tages da 
jeg snakket med mine to brødre i Kristus, forklart jeg til dem hvordan et par 
banker drog inn i konkurs. Jeg hørt dette fra noen, og jeg visste der drog være 
mye folk den neste dag, tidlig om morgenen, vente i lange ledninger for disse 
bankene åpne. Mine to brødre blitt enig passe sammen med meg gi 
evangeliumtraktater til folk og forteller dem om Jesus Kristus. Dagen var meget 
kald, Det var Januar, temperaturen med en vindkulde var minus tjuefem grad. Jeg 
ventte på dem komme, men de var sene og jeg frosset nesten. Når mine brødre 
ankom jeg betviler med hensyn til hvorfor de kom sene, men jeg kan’t samtale. I 
detteØyeblikk trodde jeg at jeg kan’t gjør noe som helst hjelpe meg selv. Da 
startet jeg be og roser Gud i mitt hjerte; langsomt åpne min munn, jeg løftet 
mine hender og roset Gud Herren Jesus Kristus. Plutselig taledde jeg tydelig og 
filter hyggelig og varm. Temperaturfilten til som meg liker summertime. Alle så 
på meg, og jeg sagt “nå vi deler to ved to og besøker forskjellige grupper av 
folk som er i de lange ledningene som vente på bankåpne.” som Det var ca seks 
o’klokke om morgenen da vi passert ut evangeliumtraktatene. Folk så at mine 
hender ikke avdekket med noen hansker og var ikke kald. De ser på meg mens taing 
av evangeliumtraktatet og anbringer det inn i deres lommer. Etter denne 
distribusjonen av evangeliumgjort traktatene jeg som sto til høyre der i et 
sted, hvor folk hører meg det beste og jeg taledde om vår Herre og Hans mektig 
kjærlighet og ynde for alle høre. Jeg tror at disse folket undret meg hvordan 
jeg er hyggelig og varm mens taling tross slikt kaldt vær. </h2>

<p>Etter vi 
gjort all dette som vi bestemt oss dra til enda en bank preke og fordeler 
traktater. Der så folk meg være slik hyggelig og varm og mine avdekkete hender. 
Noen sagt de visste meg fra å preke Evangeliet på radioen, og sett meg med min 
pulpit på gatene når jeg kom til Europa fra Amerika. Eventuelt drog jeg hjem 
hvile for litt mens. Jeg filter slik kald I mitt hyggelig varmt rom. Jeg sagt 
“Herre hva skjedd? Når jeg var ute i kulden, beholdt De meg varmer. Nå føle 
jeg’m kulde her." Herren sagt til meg, “De don’t behov som meg nå.” som Herren 
vet når hjelpe oss og hvordan hjelpe oss. Han hjelper oss der i situasjoner, 
føre oss gjennom og får oss til oss mere enn erobrere i Hans Hellig Navn. 
PRESIDENTEN HØRT BUDSKAPET eines tages da jeg preket på gatene av hovedstadbyen 
av Yugoslavia, en mann fra en gruppe av folk omgi som Presidenten som sagt til 
meg, “Hvorfor don’t De forteller Presidenten om Jesus Kristus”? Skjønt det var 
mange kroppbeskyttere da jeg nærmet meg Presidenten med min Bibel i mine hender, 
kom jeg nær til ham nesten vender mot vende mot. Da jeg sett på ham i hans øyne, 
anbringet han hans hode ned og gjorde’t sier noe som helst. Herren ga meg et 
budskap og jeg fortalt at ham.” som De drar til Helvete om De don’t repent og 
tror på Jesus Kristus, om De don’t stans som føre disse folket inn i krig.” jeg 
fortsatt å fortelling ham plassert hva Herren i mitt hjerte mens gåing ved siden 
av ham for ett hundre gårdsplasser eller lang. FØDERAL DOMMER GA HANS LIV TIL 
HERREN JESUS KRISTUS I 1967 som jeg var ikke en gang tjue to år gammel da en 
føderal dommer kommandert meg forlate landet av Yugoslavia. Grunnen som han 
spurt meg forlate var at da jeg taledde med ham I hans kontor jeg fortalt at ham 
den Kommunismen er det verste systemet regjere Yugoslavia. Grunnen som han 
fengslet ikke eller dreper meg var at han var en av mine professorer i høgskole, 
men han fortalt meg at om jeg kommet tilbake han arresterer meg og fengsler meg 
for liv eller dreper meg. Tjue fem år senere bestemt etter returnering til 
Yugoslavia jeg meg finne ham. Jeg drog til retthuset hvor hans sønn var en 
dommer. Jeg taledde med hans sønn som ga meg hans telefonnummer og adresse. Jeg 
drog til hans hjem se ham. Han var nå åtti to år gammel. Han sagt til meg, 
“Forteller meg hva er De som gjøre?” jeg sagt til ham “jeg’m Bajo Jecmenica, og 
jeg rømt fra dette landet siden mange årene og nå jeg’m rygg.” som Han var 
temmelig engstelig, men jeg sagt, “Don’t frykt De’ve gjort en meget god ting for 
meg.” Han sagt, “hvordan kommer? ”Jeg fortalt ham ”jeg rømt fra dette landet, og 
jeg’ve vært å leving i Florida. Jeg møtt den herreGud, og jeg har blir en 
troende i</p>

<p>Gud. Jeg kommet tilbake her da Herren dirigert meg komme 
fortelle Dem hvordan De er en troendesDem.” “Wow” han sagt, “don’t forteller meg 
at fordi De ser hvor mange problemer som vi har I dette landet; er krig nå 
start. Hvorfor doesn’t gudshjelp oss?” jeg sagt, “Han doesn’t hjelp fordi De 
don’t spør Ham. De don’t kommer til Ham. De don’t har en fred med Gud.” som jeg 
forklart til ham budskapet av Frelse og da åpnet han hans hjerte til Jesus og 
jeg ga ham evangeliumtraktater, og en Bibel. MILITÆRDOMMER OVERGITT seg FØR 
HERREN JESUS KRISTUS som jeg drog til en politistasjon plukke opp mitt pass og 
mens jeg ventet, jeg fortalte dra inn i enda et rom. Da jeg var å sitte der fire 
politimenn kom over, arrestert meg, anbringer meg i deres bil og tok meg til 
fengsel. Jeg spurt hva var grunnen som jeg plassert i fengsel? Da de sett på 
paperwork sagt de det vært en feil, som jeg er i militærretten. Så de kalt 
militærpolitiet og to timer senere kom de og tok meg til et militærfengsel. Når 
jeg var alene i denne fengselcelle jeg bedt spørre Herren få meg ut av der. Jeg 
drar tilbake til å preke Evangeliet. Da jeg kommet fram I rett de begynte 
betvile meg. De hatt et brev som jeg skrevet til dem siden mange årene å 
spørring dem utløse mine foreldre fra fengsel som de arrestert fordi jeg 
forlater Yugoslavia, og gjorde’t tjener i det militære. Dommeren fortalt at meg 
han dømmer meg gi som til loven. Jeg sagt “Ja jeg’m vente at De gjør det, er 
fordi det en dommer over De.” som Han sagt, “som’s dommeren over meg?” jeg sagt, 
“Herren Jesus Kristus.” Han startet å skriking på meg være ro, men jeg fortsatt 
tale. Til slutt stanset han retten og fortalt at meg forteller at ham mere om 
Herren Jesus Kristus.” Etter ca ti minutter av å preke budskapet av Frelse han 
åpnet hans hjerte til Jesus Kristus. Han var full av glede. Nå da retten startet 
igjen han sagt til meg, jeg gjør noe som helst for De, og han satt meg befrir. 
Et år senere skjedd etter krigen startede, forferdelige ting. Landet ble delett 
og mange drepte. Han gjerne mottatt meg og snakket med meg. Jeg hatt en Bibel 
for ham, men jeg hjelper ikke dette landet. Ros Gud! Herren berører hjertene av 
folk. Fortell de i myndighet i tillegg til alle ellers om Jesus og Hans 
kjærlighet for dem. </p>

<h2>REPENT OG TROR PÅ HERREN JESUS KRISTUS Da jeg 
reiste jeg kom til et hotell i Yugoslavia at mottatte innvandrere fra Bosnia som 
rømt krigen i som de tapt alt. Jeg kom til et rom i hotellet hvor en familie av 
ti medlemer med barn levd. Jeg fortalt at dem de trenger til repent i navnet av 
Jesus Kristus. En gammel mann med en meget trist stemme sagt til meg, “Predikant 
forteller meg hvorfor gjorde dette skjer til oss? Vi tapt alt, og nå er vi her, 
$uten mulighet for liv. Gjorde hvorfor Gud lar dette skje til oss?” jeg fortalt 
ham om Ordet av Gud i boka av Deuteronomy l8:10 -12, også i Isaiah Moses skrev 
at alt disse folket er inn i occult, og gjøringsav ondedokumenter. Folket tapt 
deres hjem og forretninger brant de tapt alt. Et folk drepte og noen som rømt. 
Jeg sagt “Forteller at meg nå gjør De vet av noe familie over hvor De var i 
Bosnia at gjorde slike ting som å være vet som involveredde med witchcraft og 
sorcery.” mannen svart, “jeg at det var mange husholdninger gjorde som disse 
ting.”</h2>

<p>Så dette er budskapet til uansett hvem lytter, om De gjør noe som 
helst er som djevelen’s aktiviteter, witchcraft, sorceries, se til kort, 
stjerner, horoscopes, noe som helst -STANS-repent og forteller herreGuden I 
navnet av Jesus Kristus at De er trist for å gjøre det. Spørr Herren tilgi De, 
og vask De med Hans Kostbart Blod og tilg Deres synder, renser De, og innløs De 
og få De til De et barn av Gud. På radio og fjernsyn er det slik mange heks. De 
tar der folk dypere og dypere inn i hendene av djevelen og leder dem borte fra 
Gud. De eide av djevelen gjør ikke en gang tenker på repenting i navnet av Jesus 
Kristus bli troende i det</p>

<p>Ord av Gud og er et velsignet folk. Det er 
meget viktig for alle slutte gjøre all disse devilish aktiviteter. Mannen 
innrømmet at den Guden er god. KVINNE 20 ÅR GAMLE FØDTE BLINDLOKKER MOTTATT SIKT 
VED YNDE AV GUD I NAVNET AV VÅR HERRE OG FRELSER JESUS KRISTUS I enda et rom i 
dette hotellet var enda en familie, det var to døtre, en tjue år gammel, det 
andre var førti år gammel. Da jeg nærmet meg som dem den yngre datteren sagt til 
meg “jeg’m blindlokker” jeg sagt til henne, “Gjør De tror at Herren Jesus 
Kristus gir De sikter? “Ja “, hun sagt. Ja fortalt jeg tror.” som jeg at hun 
plasserer henne gir på hennes øyne.” jeg plassert mine hender på som henne gir 
og jeg sagt, “øyne åpner nå i navnet av Jesus Kristus” jeg tok mine hender borte 
og hun sagt ‘ah jeg ser alt.’ som Alle der i romet fylte med glede. HERREN JESUS 
KRISTUS BEFRIDD KVINNE FRA SATANS KRAFT, HEL FAMILIE ÅPNET DERES HJERTER TIL 
FRELSER Det førti år gammel datter, sagt hun hadde en forferdelig hodepine. Jeg 
sett på henne og sagt, ‘Men De er en heks,” hun sagt, “ja” jeg sagt, “Hvorfor 
gjør De gjør det?” Hun sagt. “Godt, jeg startet denne en eller annen gang før.’ 
som jeg sagt, “Hva De gjør er til repent i navnet av Jesus Kristus og tur borte 
fra djevelen.</p>

<p>Imidlertid men åpner først Deres hjerte til Jesus Kristus 
fullt og forteller at Herren som De er trist for å tjene djevelen og De repent.” 
Hun hørt all budskap av Frelse i tillegg til alle ellers i romet, og hun 
repented og tilstått at den Jesus Kristus er Herre og Frelser. Jeg kommandert da 
djevelen i Navnet av vår Herre Jesus forlate henne. På det øyeblikket leget hun 
og fylte med glede. Familien lærer mere om Jesus Kristus slik jeg ga dem Nye 
Testamenter og forlater. </p>

<p>Ca to uker senere gikk jeg forbi hotellet og 
jeg møtt den datter som vært blindlokker. Hun sagt, “jeg’m kvinnen som De bedt 
for og mottatt min sikt.” som jeg sagt, “Takker Gud. Nå forteller De alle ellers 
hva Herren Jesus Kristus gjort for De.” Hun sagt, “jeg komplett leger. I en 
måned av tid drar jeg tilbake til Bosnia.’ jeg sagt, “Nå alle der visste at De 
var blindlokker, forteller alle hvordan Herren Jesus Kristus leget De og ga De 
Deres sikt.’rosGud! </p>

<p>På helger tar jeg en buss og min foldende pulpit og 
megaphone i en stor koffert og drar akkurat utside av hovedstadbyen av 
Yugoslavia til et svømmende område. Jeg preker der, gi ut evangeliumtraktater. 
Av og til preker jeg i fem eller seks timer i løpet av hvilken tid mange folk 
mottatt å lege og befrielse gjennom de mektige velsignelsene av Gud. </p>

<p>Eines tages kom to ung ladles og en av dem sagt til meg, “I tre år hun vært 
følelse slik trykt ned hun kan’t selv å smile.” kvinnen startede lesee plakatene 
som jeg hatt foran pulpit. Det var et budskap om å lege på en og på det var 
andre et budskap om Frelse. Hun spurt “Er denne sannheten, hva jeg’m lesning?” 
jeg svart, “ja dette Er sannheten, Han leger De Om De tror på Ham og repent og 
har tro I Ham.” Hun sagt,“ jeg åpner mitt hjerte til Ham. “Hun bedt da bønnen 
for Frelse, og i Navnet av Jesus Kristus kommandert jeg de onde åndene forlate 
henne og på det øyeblikket satte hun fri. Hun smilt, og var slik full av glede 
hun kjørte og hoppe og å fortelling av det andre folket der hvordan glad hun 
var, hvordan hun smilt for først gang Om tre år. Slik glede var der. </p>

<p>I 
åtte år preket jeg Evangeliet der, men stanser akkurat før NATO bombe startet. 
Jeg flyttet ca 500 gårdsplasser borte og preket Evangeliet der, dele ut 
evangeliumtraktater og Nye Testamenter. På helger mottatt mange folk 
evangeliumbudskapet mens passering ved. Ros Gud! Ros Gud. Jeg DEKKET MED LYSET 
En tid på en lokal bussstasjon jeg hatt en evangeliumtraktat som jeg ga det til 
en dame der. Hun sagt til meg, "lytter til jeg at en mann preke Evangeliet i det 
svømmende området." Jeg trodde meg selv, hvordan kommer hun anerkjenner meg 
ikke, da jeg spurt henne, "gjorde hva denne manntitt som?" "Jeg forteller ikke, 
han dekket med lys over ham som sola." Hennes buss kom og hun forlater. LEDEREN 
AV POLITI MOTTATT ORDET FRA HERREN På en jernbanestasjon som jeg preket til 
mange passasjerer. Politiet tok meg til den lokale stasjonen ha meg fyller ut 
formene identifisere meg ha meg arrestert som. Da de sto ved siden av meg en av 
dem taledde høyt, “som sendt De til dette landet?” jeg var start forklare, men 
den viktigst politimannen sagt “Gud sendt ham.” som De drog til enda et rom, og 
i et par minutter kommet de tilbake, og be om unnskyldning for å arrestere meg. 
Jeg ga dem evangeliumtraktater, og Bibel, De anbefalt meg som når jeg taler 
offentlig jeg Informerer politiet slik de beskytter meg. POLITIET ÅPNET SEG TIL 
HERREN JESUS KRISTUS eines tages jeg preket i en by nær grensen av</p>

<p>Hungary, og Croatia politiet tok meg i deres bil, de føredd meg til 
stasjonen. Mens de betvilte meg som de bestemt seg bli Kristen; ga jeg dem seks 
Nye Testamenter. Ros Herren! HERREN FORSYNT BRØD DAGLIG FOR MEG krigen raste og 
det var ikke mye maten. Av og til der wasn’t mye i dagevis. I noen plasserer de 
hatt brød om morgenen bare. En ettermiddag når jeg så kjøpe brød som folket 
fortalt meg der, det er ingen som det dradd fra og med denne morgenen”. Jeg 
spurt dem se igjen, er deres noen for meg. De forbauset da de sett igjen de 
funnet brød de ikke visste at de hatt. Eines tages trengt jeg to brød av brød 
dele med en venn og det var to funnet. Gud forsyner våre behov. Men min Gud 
forsyner all Deres behov som gi til hans rikdommerer i ære ved Kristus Jesus. 
Philippians 4:19. ALL GJERNE MOTTATT HERREN JESUS KRISTUS. FULL MANN SOBERED 
Mens mitt søskenbarn og jeg var driv til min Tante’s hjem nær Bosnia, en mann 
stanset oss og spurt oss ta ham med oss. Da vi ankommet der min Tante ga denne 
mannen en flaske av whiskey og fortalt at han tjener seg da hun hatt fattig 
eyesight. Folk startet komme til min Tante’s hjem etter å høre som jeg kommer 
der preke Evangeliet. Jeg preket ca tre timer da spurt om noen var beredt gi 
hans hjerte til Jesus. Mannen som drukket sagt, “jeg gir mitt hjerte til Jesus.” 
Slik jeg bedt bønnen av frelse med ham og andre og jeg sett på ham. Han var å 
sitte</p>

<p>som der se på meg. Jeg spurt, “hva skjedd til De?” Han sagt 
“elektrisk kraftslag meg. Jeg’m edru.” Alle åpnet deres hjerter til Herren 
Jesus. KVINNE 76 ÅR GAMMEL LEGET VED YNDE AV GUD I NAVNET AV VÅR HERRE Mens jeg 
var der, føredd en kvinne hennes lammet mor som neppe går, og plassert henne på 
en benk nær meg. Så jeg bedt for henne i navnet av Jesus. Det neste øyeblikk 
kjente jeg at denne kvinnen mottatt en å lege. Jeg spurt henne, “nå kan De 
taler?” Hun sagt “ja, jeg kan.” Hun da sagt bønnen av frelse, og åpnet hennes 
hjerte til Jesus Kristus. Alle gledet seg over Herren. HERREN JESUS GA LIV TIL 
EN MANN 62 ÅR GAMMEL SOM VAR DØD jeg drog se min eldst søster og hennes mann. Da 
jeg ankommet min søster gråt, og da jeg spurt skjedd hva hun informert meg som 
hennes mann dødd?” Hun sagt don’t De ser min mann?” jeg sagt “ja, jeg ser ham, 
han’s hvile.” “Ingen” hun sagt, “han’s død.” jeg plassert min hånd på hans panne 
og spurt i bønn for herreGuden gi ham rygger hans liv. “Gir hans ånd og 
sjelrygg.” Da jeg sagt “Herre mange takk i navnet av Jesus Kristus.” ET par 
minutter senere han hoppet fra sofaen og sagt, ”l ser slik god, alt er slik 
tenner til meg”, og jeg’m som vÆrer full av kraft. Da gått han inn i romet og å 
berøring av hans kropp som han sagt, jeg’m levende.” som Han sagt, mange takk 
herreGud.” om og om igjen. Han drog da inn i byen og fortalt folk hvordan han 
var død og</p>

<p>herreGuden føredd ham rygger til liv. Slike store 
vitneforklaringer av vår Gud, og hvordan Han’s gjøre slike mektige mirakler. VED 
HANS YNDE HERREN GIT FOR ALLE MINE BEHOV som jeg returnert til Belgrade den 
samme dag, og besøkt en Kristelig familie. Jeg møtt en gammel predikant og 
taledde til ham hva Herren gjort om. Han sagt, “Herren gjør mektige mirakler her 
i dette landet også. </p>

<p>Jeg er takknemlig til herreGuden som han sender De 
til dette landet proklamere Hans navn og Hans ære.” som jeg sagt, “jeg har et 
problem. Jeg har ikke noen sted bli. Ingen penger." Han sagt, “Don’t bekymrer 
seg over det. Jeg har en leilighet for De om en engelsk mil borte og De blir så 
lang som som De vil ha. De don’t betaler noe som helst.” Denne leiligheten 
sentralt plasserte. Herren velsignet meg virkelig, og lovet åpne dører for meg 
på radio og fjernsyn, og gir alle penger. Skjønt Serbian penger tapt dets verdi 
på grunn av inflasjon, Herren velsignet meg virkelig med all at jeg trengt. Jeg 
startet min radio og fjernsynsprogramene. Herren gjort slike mirakler for meg 
kjøpe tid og kontrakter preke Evangeliet til tross for faktum som jeg ikke hadde 
min egen telefon, eller automobil. </p>

<p>I løpet av denne gangen, jeg hatt ni 
radioprogramer i forskjellige byer i Serbia, og de var alle verdslige stasjoner. 
Jeg nærmet meg være en gjest på en hovedradiostasjon via satellitt. Dette gjort 
i Yugoslavian språk. VÅR HERRE JESUS KRISTUS LEGET NYHETSJOURNALISTS DATTER før 
programet som lufter, nyhetssom journalisten fortalt meg av hans fem år gammel 
datter som var meget syk og hatt en høy temperatur. Jeg bedt for henne på hans 
anmodning. Etter rapportering av nyhetene kalt han hans kone, og hun sagt i 
forbauselse som deres datter komplett leget og spurt hva skjedd. Han sagt, “jeg 
vet.” Han hengt telefonen opp og fortalt hans tilhørere hva skjedd i detalj. 
Telefon ringer fra omkring landene av Tyskland, Russland, Serbia og Afrika 
akkurat hellet i. Dette fortsatte for tilnærmett 3 timer med slik spenning hva 
Herren, Jesus Kristus gjort om. Jeg bad komme tilbake 5 til tider som det året 
preke. Følgende denne delen av T.V. og radio i 9 år, preke Hans Ord lokalt, jeg 
reiste og preke i offentlige steder og kirker i slike steder som Rumania, 
Tyskland, og Frankrike. ADVOKAT som SPART AV KRAFT AV GUD I NAVNET AV VÅR HERRE 
JESUS KRISTUS Etter returnering fra et kopler ut, jeg gitt et budskap sette meg 
i forbindelse med en mann var som i pris av Religiøse saker. Han fortalt at meg 
av en dame han visste var som en meget framstående advokat i den Føderale 
Bygningen, som led av mye sorgen på grunn av hennes yngre brordød på alder 39. 
Hennes bror vært en velkjent lege. Hun overvinner ikke hennes sorg, og spurt 
hennes venn om han visste av noen som hjelper henne. Han fortalt henne at. Han 
kalt meg komme over til den Føderale Bygningen hvor jeg er med henne i hans 
kontor. Jeg bedt med henne, forklart frelse. Hun åpnet hennes hjerte til Jesus 
Kristus og erklært ham som hennes Herre og Frelser. Det meget øyeblikk, den 
byrden av sorg forlater henne og hun var en ny person i Herren Jesus. Før denne 
å møte, fortalt hun meg at hun prøvd alene erobre sorgen, ved belysningslys</p>

<p>tidlig om morgenen før arbeid i en lokal traditionell kirke, men forgjeves. 
Et par måneder taledde etter denne å møte, jeg med tjenestemannen av Religiøse 
saker, og spurt spesielt om dameadvokaten. Han svart at hun vokste i Herren. 
ARBEIDSTAKEREN AV FJERNSYNSAPPARATSTASJON som LEGET AV KRAFT AV GUD I NAVNET AV 
VÅR HERRE Herren gjorde et mektig mirakel for meg mens jeg var i Macedonia. Han 
latt meg komme fram på en hovedfjernsynsstasjon som dekket en stor del av 
landet. Mens jeg preket Evangeliet, var det en arbeidstaker som var syk. Damen 
som ledet dette programet som sa til meg, “hvorfor don’t De ber for denne 
arbeidstakeren? Om De tror på Herren Jesus Kristus, og er Hans tjener De har 
kraften be for ham leget.” som jeg sagt, “ja, jeg vil. Fortell ham komme.” Slik 
jeg bedt over ham i navnet av Jesus Kristus at Han leger ham og leget som han. 
Han tok evangeliumspor som jeg hatt. Jeg informert seerne som jeg er i den 
Kristelige Kirken i Skopjlje, hovedstadbyen. Da jeg kom til kirke, preke som 
Budskapet, folk startet å komming. Kirken pakket inn med folk. Herren, den 
Hellige Ånden nådde dem og lege dem og levere dem. De bevitnet og de var ikke en 
gang komme nær til meg legge hender på dem. Den Hellige Ånden der visste 
allerede deres behov og Gud var å lege dem. Ros Gud. Ros Gud. Alleluia! Folk kom 
til meg samt babyer og små barn i fronten med forskjellige behov. Behov av sikt, 
befrielse fra witchcraft, osv. og Herren leget dem. Jeg ønsket at jeg hatt tiden 
besøke med dem all på deres hjem, men tid tillot ikke. </p>

<p>Mens being på 
T.V. for folkbehov, kalt seere ved fortelle av helbredelser ved vår Herre Jesus 
Kristus. Folk som lidd mange år. Til min overraskelse kom et folk møte meg i 
person på slutten av programet for meg be for dem. HERREN GA MEG ET SKILT: Mens 
overværing av en konferanse i Macedonia for predikanter og prester, en prest fra 
en kirke i Kansas By kom be over meg. Han taledde med en anointing slik jeg 
lyttet meget forsiktig. Budskapet var fra Herren til meg. Herren sagt, “jeg har 
anointed De dra til Mitt folk, proklamere at Min Ære meddeler Min anointing på 
de at elsker Meg og er villig tjene Meg, men de don’t har nok kraft. Jeg gir De 
en skilt.” som jeg gjorde’t vet nøyaktig hva Herren betudt ved å gi meg et 
skilt, men den neste dag bad jeg preke i en lokal Kristelig kirke. PIKE 16 ÅR 
GAMMEL FØDT DØV OG MUTE I NAVNET AV JESUS HØRER OG TALER Da jeg avsluttet med 
budskapet en kvinne kom til meg med hennes datter. Jeg spurt om, “muligens de er 
villige gi Deres hjerter til Jesus?” sagt moren, “jeg don’t vet, min datter var 
født uten evnen snakke eller hører.” som jeg sagt, “Nå i Navnet av Jesus Kristus 
hun hører og taler.” Etter jeg bedt, hun mottatt å lege, og straks, gjentar 
startet hva hennes mor sagt. Et slikt mirakel. Dette var skiltet som Herren vist 
meg som Han’s sende meg føre disse to budskapene til Hans folk. Da jeg returnert 
rygger til Serbia, taledde jeg til prester fra forskjellige kirker og fortalt 
dem de to budskapene at Herren taledd til meg. Noen var uvillige, men andre hatt 
meg komme. På slutten preket av et budskap som jeg, Herren taledde til meg. “Nå 
de at jeg er omtrent til anoint for departementet kommer her før De be for dem.” 
Fem troende kom til fronten si det samme, be for anointing for deres 
departement. En ung mann kom og jeg spurt ham hva han villet ha bønn for. Han 
sagt, “jeg trenger anointing for departement.” Det’s vidunderlig hva Herren 
gjør. Herren vil at oss vet Hans formål, til fulfill Hans planer, sier vite hva 
Han, høre Hans stemme og</p>

<p>gjøre hva han sier gir til Hans vilje. Da er det 
enorme velsignelser. Ros Gud. MANN LEVERT FRA SATANISM jeg sluttet min å preking 
på autofabrikken i Kragujevac. Jeg ankommet i midtpunktet av byen, på lokal 
bussstasjon. Jeg så en anledning preke Evangeliet. En mann kom til meg, som 
forbanne navnet av Jesus, som fortelle at meg han drog drepe meg. Han kom til 
høyre opp meg. Jeg spurt ham fortelle meg hans navn. Han var stille. Jeg sett på 
som ham og taledde til Satan. “De vet at jeg har myndighet over De i Jesus’ 
kaller binde De og kommanderer De forlate.” Det øyeblikk mannen falt til hans 
knær på betongen, holdt med hans hender høy å rosing Jesus Kristus i en høy 
stemme, og alle omkring ham var ordspråk, “EN mirakelskjer.” jeg fortsatte ros 
og takker Gud for befrielse av denne mannen fra Satan’s kraft. HERRE JESUS 
BEROLIGER SOSIAL UNREST I BELGRADE På hovedbyen av Belgrade; var det unrest. På 
gatene var militærtanker, og studenter som var holde møter på gaten og på 
kvadratet. Folkå lytting i tusenvis til en leder, som slåss mot den aktuelle 
myndigheten. En aften taledde Herren til meg. “Hvorfor don’t De drar til 
midtpunktet av byen og ber?” Den neste dag omkring 4 p.m. da jeg preket jeg så 
denne lederen som dra til kvadratet med folk følgende ham. Da var hovedgaten 
tom, og plutselig taledde Herren til mitt hjerte, “kneler og ber.” som jeg knelt 
ned be, men da jeg stått opp jeg gjorde’t ser noen rundt. Militærtanker 
returnert til deres stasjon, og folk var akkurat spredd omkring området. Å 
TROING SÅRD MILITÆRSOLDATER LEGET eines tages, jeg drog til Bosnia preke i 
krigsonebyen av Blek på en halv time utstilling, og fra der jeg drog til 
militærsykehuset be for sårde soldater. En soldat var ikke en troende og var 
ikke villig ha meg ber for ham. Jeg kommet tilbake en uke senere besøke med 
soldatene. Sykepleierne smilte og fortelle meg de all venstre side og leget, 
unntar den ikke--troende. BUDSKAP AV FRELSE FØREDD TIL MANGE I Juni av 1996, det 
var folk med forskjellige religiøse</p>

<p>bakgrunner som aldri hørt av Jesus 
Kristus i hovedstaden av Macadonia. Mens jeg var på et FJERNSYNSAPPARATprogram 
informert jeg at folk kommer den neste dag til IndustriHallen. Folk kom motta 
velsignelser, blindlokkene, mødre med syke barn, det døve, folk vÆrer som aktiv 
i witchcraft som vÆrer bundet ved religiøse ledere. Jeg preket ca 15 minutter og 
jeg sagt de åpner deres hjerter til Jesus og repent fra ondet. De bedt 
frelsesbønnen. Jeg bedt med en person som hatt et slag og var blindlokker. Alle 
passet på av nysgjerrighet. Jeg bedt for hjernen, lagte hender på øynene og 
roset Herren Jesus Kristus gi sikt. Da jeg løftet mine hender som hun sagt hun 
ser. </p>

<p>Fullfør å fryding seg og å dansing fant sted etter dette. Jeg 
krevedd det døve. Mine hender berørd en ung gutt 14 år gammel, som var døv fra 
fødsel og straks Herren, Jesus Kristus leget ham. Han kjørte ut ordspråk som han 
hører. Jeg forblitt der i fire timer. Den Hellige Ånden flyttet mektig gjennom 
folkemengden. Folket ville ikke at meg forlater. men jeg hatt en forrige 
forpliktelse im fernsehen. Folkemengder av folk var slik tykke at Det var 
vanskelig få gjennom folkemengdene. BUDSKAP FRA HERREN TA HANS ORD OG TREKK PÅ I 
1999, NATO var bombe Serbia og Montenegro, det vart i sytti sju dager. Derfor 
ødela av de bombende bygningene, folk drept og såret. På grunn av unrest jeg 
fortsetter ikke dra til offentlige steder eller visse områder preke, derfor jeg 
bestemt meg flytte til Montenegro. Jeg startet preke der på radio, plasserer 
offentlighet og å draing på skolen. Da drog etter ca seks måneder, jeg tilbake 
til Serbia. Eines tages møtt jeg en Bror i Kristus fra New Jersey som var fødtt 
i Serbia og vi bedt sammen. Han hatt et Ord fra Herren for meg. Budskapet var 
fra Herren for meg forlate Yugoslavia og drar til andre deler av verdenen preke 
Evangeliet til millioner av folk og også sagt Herren, “jeg gjør mektige mirakler 
enn jeg gjort noensinne gjennom De.” Slik, jeg forlater Yugoslavia og drog til 
Paris for tre ukers hvor jeg kommet fram to ganger på en radiostasjon. Jeg 
visste da at Paris var ikke hvor jeg blir, derfor jeg forlater og drog til 
Sydlig Florida i forente Stater. Så jeg’m her proklamere Gud’s Ære og passerer 
anointing da Herren taledde til meg. Hans anointing på de den hove Ham, det er 
villig tjene Ham men de don’t har kraft. Jeg er akkurat takknemlig til Herren 
for å gi meg disse anledningene fordi Han velsigner Hans Folk. Ros Herren! </p>

<p>Peter sier I Fungerer 4:12 Eller er der frelse i noe andre, for der ikke er 
noen annet navn under himmel som ga blant menn som vi spart av. Da Jesus Kristus 
dødd på koret spare hver person, feller han Hans kostbart blod for forgiveness 
av synder av hver et. Da Herren Jesus Kristus dødd på koret vi all dødd med Ham 
i vår gammel syndig natur. Vi ydmyker oss og repent av vår synd (unbelief) 
spørre Herren Jesus Kristus tilgi oss, og renser oss fra synd og innløser oss 
fra det gammele livet. Er nå tiden for De motta Gud’s liv og er en av Hans barn, 
og ber om fyllingen av den Hellige Ånden. Don’t lar hvilken som helst hindrer 
De. De som har ikke repented dømmer seg til helvete og da innsjøen av brann. For 
Gud slik elsket verdenen, ga som Han Hans eneste begotten Sønn, den whosoever 
believeth i Ham ikke omkommer, men har evig liv. For Gud sendt ikke Hans Sønn 
inn i verdenen dømme verdenen; men at verdenen gjennom Ham spart. Han den 
believeth på som Ham dømmer ikke: men Han den believeth dømmer ikke allerede, 
fordi Han hath ikke trodd på navnet av den eneste begotten Sønn av Gud. John 
3:16,17,18. Bare gir Jesus Kristus oss Gud’s liv. Han plasserer Hans Ånd i vår 
ånd og da er vi fødte av Gud. Men da mange da mottatt Ham, ga til dem Han driver 
bli sønnene av Gud, de at tror på Hans navn: Som var født, ikke av blod eller av 
viljen av flesket viljen av mann, men av Gud. John 1:12,13. </p>

<p>Herren Jesus 
Kristus har Gud’s kraft spare oss fra, synd, helvete og innsjøen av brann. Han 
fjerner åndelig blindhet og gir oss Hans sikt. Og Jesus sagt, For dom jeg kommer 
inn i denne verdenen, som de som ser ikke søker, og at de som ser laget 
blindlokker. Noe av Pharisees som var med ham hørt disse ordene, og sagt opp på 
ham, Er vi blinder også? Jesus sagt opp på dem, lf ye var blindlokker, ye ikke 
har noen synd: men nå sier ye, vi ser; derfor Deres synd remaineth. John 
9:39,40,and 41. JOHN 14:6,7 “jeg er måten, sannheten og livet. Ingen kommer til 
Faren unntar gjennom meg.” “Om De visst meg, kjent De Min Far også; og fra nå på 
De vet Ham og sett Ham.”</p>