<h1>POWÓD DLA UFAJĄ</h1>

Ja zostałem 22 latami starymi kiedy ja zostałem zmuszony żeby zostawić 
Jugosławię płatną do federalnego sędziego który uporządkował mnie ubyć i nigdy 
powrót. Powód dla jego robiącego tego ponieważ ja zostałem adamant tamtym 
komunizmem zostałem złym systemem. W 1969, ja spacjuję dla Stanów Zjednoczonych 
Ameryki i przeniesionego Clevelandu, Ohio, gdzie ja przemieszkałem dla następny 
12 lat. Ja spędziłem moje franko czas oświata angielski język więc ja mogłem 
obrobić i mogłem opowiedzieć z innym i nastąpię w tym nowym kraju.

Od ja 
uwierzyłem świat pogodził dużo ofiarować, i ja chciałem przystąpić w tym, ja 
poszedłem do Południowej Florydy wiedzianej dla jego plaż, i nightlife. Ja 
partycypowałem pełno, i stawałem zaznajamiany z turystami od czterech kątów 
świata. Od turystów często zjechałem do zwolnienia w Florydzie ja zbudowałem 
wielu okowy przyjaźni z nimi. W rozmowach ja nauczyłem się oni, lubią mnie, 
zostali samotnymi, niesionymi ciężkimi ciężarami, i chcieli oswobodzić 
themselves od nich ale nie wiedzieli jak.

Kiedy ja sam, ja zrealizowałem 
iż wnętrze ja unfulfilled. I używany alkohol jak dużo ludzie używają lekarstwa 
napełnić puste przestrzenie w ich duszach. My długie dla contentment, ale nie 
wiemy jak żeby odnaleźć to. To niby mające spełnione, szczęśliwe życie uchodzi 
na. Większość tamtych kto przyjaźniłam się moi i koledzy od poprzedniej 
Jugosławii i w południowej Florydzie wypili alkohol, dymili się i używane 
lekarstwa. My zostaliśmy słowianami do wszystko tamtych rzeczy. Jak my mogliśmy 
oswobodzić się i mogliśmy przemieszkać spełnione życie?

Przez czas ja 
zostałem 40 latami stary, ja odrosłem męczony tego niby życie. Tam zdawałem 
żaden traf dla rzeczy nie wydobrzeć. Domyślane zachowywane wnoszenie moja 
pamięć, "Nuż Bóg existswhy doesnt On coś z nami? Jeśli Bóg stworzył nas, 
dlaczego jesteśmy my w tej sytuacji? To musi zostać iż my zostaliśmy tak 
kiepskim tamtym Bogiem opuściliśmy nas, i jest nie z nami anymore. Ja rozłożyłem 
pomodlić się zapytać Boga Pana pokazać Się do mnie, i żeby pomóc mnie rozumiem 
dlaczego ludzie spotkały się themselves w chaosie, mętnym, z złamanymi 
rodzinami, różnymi zgryzotami, głodem, chorobą, wojną, i wielu innymi 
cierpieniami. L rozpocząłem się pomodlić się głośno, lord, ja usłyszałem iż 
Jezus Chrystus jest Synem Boga, i że On umarł na krzyżu. I dont wiem co 
zdarzyłem się do Niego afterward, ale jeśli ja mogę zostać pewne Wy istniejecie, 
ja uwierzę w Was, i ja porozmawiam do każdego o was.

Po temu jak modlić 
się to modlitwa I didnt zauważają coś różny. Tedy ja pomyślałem, kto jestem I 
zapytać Boga wypróbować Się do mnie? Ale ja pomodliłem się znowu, i to czas ja 
zmieniłem moją modlitwę do, "Pana, cokolwiek wy planujecie, ja zgodzę się do. Ja 
właśnie potrzebuję zostać pewne Wy istniejecie, i ja uwierzę w Was, i powiecie 
każdy o Was." 

<h2>PAN WZIĄŁ MNIE DO NIEBA</h2>

Następujące to modlitwa 
ja poczułem dotyk w mojej kuferkowej okolicy, i tedy ja rozpocząłem się ruszyć z 
mojego ciała. Ja stawałem straszny i domyślany ja przymarłem. Wtedy 
realizatorski że ja dałem się na drugą do Boga I overcame mój strach, i 
bezpośrednio znajdowany się w zapalanym tunelu. Ja spieszyłem się i radosny jako 
ja ujechałem przez tunel. Ja zobaczyłem wszystko dokoła mnie i kiedy ja 
obejrzałem plecy ja nie zobaczyłem mojego ciała. Na końcu tunelu ja zobaczyłem 
dwa promienia świetlanego więc intensywny ja domyślałem oni przypiekliby mnie. 
Ja wiedziałem ja zostałem grzeszny, i I couldnt ucieczka, i ja powiedziałem się 
żeby pozwolić Bogu Pana robię jako On życzył.

Kiedy ja przebrzmi przez 
światło ja poczuwałem się podniecony, i Pan wziął mnie do Nieba. Porozumienie iż 
ja byłem brany do Nieba ja zostałem immeasurably szczęśliwy. Ja zobaczyłem 
okólnik otwarcie które dorastało bardziej duży bliższy ja przyszedłem. Tedy ja 
zobaczyłem skrzydlatego srebrnego anioła który przyszedł do mnie i popieranego 
przez mój bok. Anioł został ogromny, i chociaż ja nie mogę zobaczyć jego twarzy 
bezkresne szczęście napełniło mnie. Tam została rozanielonym, radiantem lekka 
wszędzie i żadna ciemność albo cień. To lekka różnoimienna lada ja zobaczyłem 
który niosłem mnie dokądkolwiek ja życzyłem pójść. Podniecenie zostało 
inexplicable, i ja tęskniłem pobyć tam. Ja powiedziałem, ah, to jest piękne oto; 
tutaj gdzie ja trwam.

Na tamtym Bogu chwili reunited mn z moim ciałem. 
Ja rozpocząłem się powiedzieć Panu że ja chciałem cofnąć się do Nieba gdzie ja 
życzyłem przemieszkać, nie na ziemi. I używany każdy argument ja mogłem pomyśleć 
żeby postarać się przekonać Boga Pana przynieść mnie nazad do Nieba. Tedy ja 
usłyszałem głos wewnątrz, Wy zapytaliście wiedzieć jeśli ja istnieję tak że wy 
mogliście uwierzyć w mnie i mogliście powiedzieć każde.

Iż kiedy ja 
wiedziałem ja pogodziłem wyznaczenie i odpowiedzialność powiedzieć inny. Ale ja 
odnalazłem ja nie mogę powiedzieć komuś. Ja domyślałem oni powiedzieliby iż ja 
pogodziłem sen nicei, albo to widzenia była nie rzeczywistość. Ja rozpocząłem 
się uniknąć tenisa dziedzińce, plaże, i inne miejsca gdzie ja mogłem pogodzić 
pojedynki z ludźmi ja wiedziałem. Ja wiedziałem ja byłem przypuszczany żeby 
rozmawiać, ale nie mogę przynieść się żeby zrobić to. Sześć miesięcy 
przechodzonych, i jeden dzień w wrześniu 1986 ja powiedziałem Bogu Pana, i 
zadecydowałem przeczytać Świętą Biblię codziennie i modlę się i mocny i 
rozmawiam do inn Was. I wont będą zwinąwszy z jakimiś czynami i I wont cyganiłem 
rękę na jakiejś kobiecie albo żenią się.

Tedy ja rozpocząłem się 
przeczytać Świętą Biblię. I couldnt ogarniają wiel to na wstępie, ale 
długotrwale nieprzerwane zbadać. Póki ja czytałem John 3: 16, 17, 18 tego 
wyjęzycza: Dla Boga tak kochał świat, że on dał jego tylko begotten Syn, że 
whosoever believeth w nim nie musi zginąć, ale mają nieśmiertelne życie. Dla 
Boga nadarzył się nie jego Syn do świata potępić świat; ale że świat przez niego 
może być uratowany. On iż believeth na nim nie jest dyskwalifikowany: ale on iż 
believeth nie jest dyskwalifikowany już, ponieważ on hath nie uwierzył w 
nazwisku tylko begotten Syn Boga.

W Rzymianach 3: 23 Bóg Pana powiada iż 
wszystko zgrzeszyły i spasiona shortlost Gods sława. To przyłożyło do mnie, że 
ja jestem grzeszny. Jedyna odpowiedź żeby żałować, i zapytują Pana dla 
wybaczenia. Pan Jezus Chrystus umarł na krzyżu, tracą Jego krew dla wszystko 
grzesznicy worldand także dla mnie. On podniósł się znowu na trzecim dniu w 
sławie i wiecznym ciele. On został z jego uczniami dla 40 dni, (jako to 
wyjęzycza w Ewangelii tamten only tamten kto wierzą w Nim mają prawdziwe i 
wieczne życie z Bogiem.

) W (Akta 1: 5), Pan Jezus Chrystus powiada Jego 
ludzi pobyć w Jerozolimie, i czekacie na Gods obiecujecie iż wy dosłyszeliście 
od Mnie: Dla John naprawdę chrzczony z wodą, ale ye musi być ochrzciwszy z 
Świętym Duchem nie wielu dniami stąd. W 8 wierszowym tym wyjęzycza: Ale ye 
będzie otrzymać moc, potem Święty Duch jest idziony po was: i ye będzie zostać 
dowodami unto mn oba w Jerozolimie, i w wszystko Judea, i w Samaria, i unto 
uttermost część ziemi.

Kiedy On został zrobiony mówieniem to, że oni 
dopatrzyli Jego, On był poprawiany i chmurą otrzymywany J z ich celu. Oni 
nieprzerwan gapić się do góry na niebie i dwóch mężczyznach w białym stroju 
popieranym przed nimi i powiedzieli, ye mężczyźni Galilee, dlaczego stoją ye 
gazing do góry do nieba? Ten ten sam Jezus, który jest poprawiany od was do 
nieba, będziecie tak przyjść podobny sposób jak ye zobaczyły jego jedziecie.

Uczniowie zostawili Obsadę Oliwek, i zjechali do Jerozolimy. Oni poszli do 
wyższego pokoju gdzie oni pobyli z o 120 ludziach. Oni rozłożyli pomodlić się 
razem i dziękują Panu. Wśród nich Jesus macierz Mary, i Jego bracia. W Aktach 2: 
1- 4 tego wyjęzycza and kiedy dzień Pentecost pełno został nadciągnięty, oni 
zostali wszystko z jedną zgodą w jednym miejscu. I nagle tam nadciągnęło głos od 
nieba jak rozbieganego morowego wiatra, i to napełniło wszystko dom gdzie oni 
siedzieli. I tam ukazały się unto i cloven języki lubią jak ognia, i to 
odsiedziało po każdych ich. I oni wszystko zaciekło z Świętym Duchem, i 
rozpoczęło się rozmawiać z innymi językami, że Duch dał ich wyrażenie.

To 
zostało kim Doradcy Jezus przyobiecał do nich w John 15: 26-27 but kiedy Smoczek 
jest idziony, kim ja nadarz unto wy od Ojca, nawet Duch prawdy, której 
proceedeth od Ojca, on będzie zapewnić mnie. I ye także będzie świadkować, 
ponieważ ye byłam z mną od początku.

I w John 16: 8-11 tego powiada nam 
Jego.

I kiedy on jest idziony, on skaże świat grzechu, i cnoty, i 
rozuma: grzechu, ponieważ oni wierzą nie na mnie; cnoty, ponieważ ja jadę do 
mojego Ojca, i ye widzę mnie nie bardziej; rozuma, ponieważ książę tego świata 
jest osądzany".

Akta 2: 5 jasno stanów iż Jews kto został w Jerozolimie 
podczas przyjścia Świętego Ducha doleciał oszałamiany ponieważ każde i 
rozmawianie w jego własnym języku. Oni perswadowali wśród themselves jako oni 
cudowali jak unlearned apostołowie od Galilee mogli mówić wszystko tamtych 
języków.

I jak to iż my jest usłyszeniem, każdym nas w naszym rodzimym 
języku?

Parthians, Medes, Elamites, rezydenci Mesopotamia, Judea, 
Cappadocia, Pontus, Azja, Phyrgia, Pamphylia, Egipt; Libia, Rzym, oba Jews, i 
prozelici, Cretans, i Arabians dosłyszeli w ich własnych językach morowe prace 
Boga. Oni zapytali themselves co to mogło znaczyć. Jakiś wykpili apostołów i 
powiedzieli oni zostali wypici (V.

13).

Apostoł, Piotr, wstał i 
adresowane i w Aktach 2: 14-47 Ye mężczyźni Judea, i wszystko ye tamto 
zatrzymanie na Jerozolimie, to wiedziane unto wy, i hearken do mojego słówka: 
Ponieważ ten nie pijacki, że ye przypuszczają, widzące to ale trzecia godzina 
dnia. Ale to że który było mówione przez proroka Joel; I to będzie przyjść 
przebrzmieć w ostatnich dniach, saith Bóg, ja rozleję mojego Ducha po całym 
ciele: i wasi synowie i wasze córi będą prorokować, i wasi młodzi mężczyźni będą 
zobaczyć wizje, i wasi starzy mężczyźni będą podumać rojenie: I na mojej 
czeladzi i dalejże mojej handmaidens ja rozleję w tamtych dniach mojego Ducha; i 
oni będą prorokować: I ja będę shew cuda w niebie ponad, i oznakowanie w ziemi 
poniżej; krew, i ogień, i para dymna: słońce musi być obrócone do ciemności, i 
księżyc do krwi, przed że wielki i znakomity dzień Pana przychodzą: I to będzie 
przyjść przebrzmieć, że whosoever będzie odezwać się na nazwisku Pana musi być 
uratowane. Ye mężczyźni Izraela, słyszą to słówko; Jezus Nazareth, człowiek 
zatwierdził Boga wśród was przez cuda i cuda i oznakowanie, który Bóg robił 
przez niego pomiędzy was, że ye się także wiecie Jego, dostarczaliście przez 
determinate rada i foreknowledge Boga, ye zajmowały się, i przez niegodziwe ręki 
rozkrzyżowały i slain: Bóg kogo hath najeżył się do góry, loosed bóle śmierci: 
ponieważ to był nie możliwe że on musi beholden tego dla Dawida speaketh co do 
niego, ja przewidziałem Pana zawsze przed moją twarzą, dla on jest na mojej 
prawicy, że ja nie muszę być poruczony. Przeto zrobił moje serce weselą się, i 
mój język cieszył się; nadto także moje ciało będzie spocząć w nadziei: Ponieważ 
więdnięcie kawałka nie odchodzenie moja dusza w piekle, żaden kawałek więdnięcia 
chorują thine Święty zobaczyć korupcję. Kawałek hast rozgłaszał do mnie drogi 
życia; kawałek shalt robią mnie pilśnią radości z thy kontenansa. Mężczyźni i 
brethren, pozwalają mnie dowolnie rozmawiać unto wy patriarchy Dawid, że on leży 
oba zmarły i, i jego sepulcher jest z nami unto ten dzień. Przeto istota prorok, 
i porozumienie tamten Bóg naklął z przysięgą do niego,, że owocu jego loins, 
według ciała, on najeży się do góry Chrystus odsiedzieć na jego tronie; On 
widzące to przed spake rezurekcyjne Chrystusa, że jego dusza nie zostawała w 
piekle, żadne jego ciało robiło widzą korupcję. Ten Jezus hath Bóg najeżył się 
do góry, whereof my wszystko jesteśmy dowodami. Przeto istota przez prawicę Boga 
egzaltowała się, i otrzymawszy Ojca obietnica Świętego Ducha, on hath tracą 
naprzód ten, który ye teraz widzą i usłyszenie. Dla Dawida nie jest wznosząc do 
niebios: ale on saith się, PAN powiedział unto mój Pan, Siedzę kawałek na mojej 
prawicy, Dopóki ja robię thy wrogowie thy podnóżek. Przeto pozwalają wszystko 
dom Izraela wiedzą zapewne, że Bóg hath robiony tamten ten sam Jezus, kto ye 
rozkrzyżowały, obaj Pan i Chrystus. Teraz kiedy oni dosłyszeli to, oni zostali 
ukłuci w ich sercu, i powiedzieli unto Piotr i do reszty apostołów, Mężczyźni i 
brethren, co my będziemy robić? Tedy Piotr powiedział unto i, Żałują, i będą 
chrzczone każdym was w nazwisku jezusowy Chrystus dla odpuszczenia grzeszenia, i 
ye będzie otrzymać dar Świętego Ducha Dla obietnicy unto wy, i do waszych 
dzieci, i do wszystko iż jesteście w oddali od, nawet tyleż Panem nasz Bóg 
będzie odezwać się. I z wiel innym słówkiem zrobił on zapewniają i exhort, 
gadka, Ratują się od tego untoward generacja. Tedy oni iż chętnie otrzymywane 
jego słowo zostało ochrzczone: i ten sam dzień tam został dodany unto nimi o 
trzech duszach tysiąca. I oni dalej ciągnęli niezłomnie w apostles doktrynie i 
poczcie, i w rozerwaniu chleba, i w modłach. I strach przyszedł po każdej duszy: 
i dużo cuda i oznakowanie zostało zrobione przez apostołów. I wszystko iż 
uwierzyło razem, i pogodziło całe rzeczy wspólne; I sprzedana ich chudoba i 
dobra, i przedzielane i do całych mężczyzn, że każdy człowiek miał potrzebę. I 
oni, kontynuując dziennie z jedną zgodą w rozciągaczu, i rozerwanie chleb od 
domu do domu, robił jedzą ich mięso z uradowaniem i singleness serca, Sławiący 
Bóg, i grzeczność z wszystko ludzie. I Pan przydał się do kościoła dziennego 
takiego jako musi być uratowany.

Apostoł Paul, ruszył przez Świętego 
Ducha napisał w Rzymianach 10: 9-17 that jeśli kawałek shalt spowiadają z thy 
usta Pan Jezus, i shalt to w thine sercowy tamten Bóg hath podniósł jego od 
zmarłego, kawałka shalt będą ratowany. Dla z sercowym człowiekiem believeth unto 
cnota; i z konfesją ust jest robione unto zbawienie. Dla scripture saith, 
Whosoever believeth na nim nie musi być ashamed. Ponieważ to jest nie różnica 
między Jew i grek: dla tego samego Pana nad wszystko jest bogatym unto wszystko 
tamten krzyk po nim. Dla whosoever będzie odezwać się po nazwisku Pana musi być 
uratowawszy. Jak tedy oni będą odezwać się na nim w kim oni nie uwierzyli? I jak 
oni będą uwierzyć w nim kogo oni nie dosłyszeli? I jak oni będą dosłyszeć bez 
kaznodziei? I jak oni będą kazać, będą wykluczyć oni będą posłani? Jako to jest 
pisane, Jak piękny feet tego ich każą ewangelia pokoju, i przynoszą rad tidings 
cacanek! Ale oni nie mają wszystko słuchana ewangelia. Dla Isaiah saith, Pan, 
kto hath uwierzył nasz report? Tak tedy wiara cometh słysząc, i posłuch przez 
słowo Boga

John 1: 12 Ale tyleż otrzymywał jego, do nich dał on dostarczą 
energii elektrycznej zostać synami Boga, nawet do tego nich wierzą na jego 
nazwisku:

Modlitwa iż wy możecie powiedzieć pójści: Bóg pana, ja jestem 
grzeszny; Ja żałuję mojego grzeszenia, i zapytuję wybaczenie dla nich. Jezus 
Chrystus, ja uznaję iż Wy Gods Syn; tamte Wy umarliście na krzyżu dla mojego 
grzeszenia, i dla wszystko mankinds, i ja wierzę w moim sercu że Wy 
podnieśliście się od zmarły na trzecim dniu, i poszliście w górę do Nieba na 
czterdziestym dniu, i jesteście sadzane na prawicy waszego Fathers tronu mające 
wszystko moc i autorytet w niebiosach i ziemi. Proszę przyjdźcie do mojego 
życia, i z Waszą świętą krwią oczyśćcie mnie od wszystko mojego grzeszenia, i 
biorą wszystko potępienie precz od mnie. Pomóżcie mnie wierzę że od ran iż 
naznaczyłem Wasze ciało ja mogę otrzymać gojenie. Dajcie mnie dar Świętego Ducha 
tak że ja mogę pogodzić nieśmiertelnik togetherness z Wami. Dziękuję, mój 
Niebieski Ojciec, w nazwisku Pana Jezus Chrystus.

Jeśli wy uwierzyliście, 
tedy wy musicie przeczytać waszą Biblię codziennie, i musicie przemieszkać jako 
to uczeni. Jako wy czytae, wy zrozumiecie co Bóg Pana chce, żeby wy 
wiedzieliście i żeby zrobić.

Oznakowanie nas kazania czasu trwania iż Pan 
Jezus wraca niebawem. My musimy zostać gotowym uwierzyć, żeby przemieszkać przez 
przykład że Pan Jezus dał do nas, i dokumentnie fulfill Jego woli. To jest 
pisząc w Ewangelii John 14: 1-6 let nie wasze serce będą dręczone: ye to w Bogu, 
to także w mnie. W moim Fathers domu są wielu dworami: jeśli to nie tak, ja 
powiedziałbym was. Ja jadę przygotować miejsce dla was. I jeśli ja jadę i 
przygotowuję miejsce dla was, ja przyjdę znowu, i otrzymuję was unto się że 
gdzie ja, tam ye mogę zostać zbyt. I przeznaczenie ja jadę ye wiem, i droga ye 
wiem. Thomas saith unto j, Pan, my wiemy nie kawałek przeznaczenia goest; i jak 
my możemy wiedzieć drogę? Jezus saith unto j, ja jestem drogą, prawdą, i życiem: 
żaden człowiek cometh unto Ojciec, ale przez mnie.

Żaden może wiedzieć 
Boga Pana jeśli on albo ona nie wierzy w Panu Jezus Chrystus. Apostoł Paul 
napisał o jak Święty Duch wyuczył jego w JA Thessalonians 4: 16-18 for Pan się 
będzie zejść od nieba z krzykiem z głosem archanioła, i z zuchem Boga: i zmarły 
w Chrystusie będziemy podnieść się pierwszy Tedy my które jesteśmy żywe i 
pozostajemy będziemy zmajstrować caught razem z nimi w chmurach, żeby spotkać 
Pana w powietrzu otóż będziemy my kiedykolwiek będziemy z Panem. Wherefore 
utulają siebie z tym słówkiem.

Pan Jezus Chrystus przyobiecał zejść od 
nieba w sławie z zastępem i wszystko święte założyć Gods królestwo na ziemi, 
żeby uratować cały kto wierzą na Nim. Jak dla tamtych kto nie wierzą, oni będą 
rzuceni do Jeziora Ognia. Objawienie 1: 7 behold, on cometh z chmurami; i każde 
oko będzie zobaczyć jego, i oni także który przebili jego: i całe pokrewieństw 
ziemi będą zakwilić gwoli niemu. Nawet tak, Amen.

W tej samej książce 
Objawienia 19: 19-21 wyjęzyczam się and ja zobaczyłem zwierzę, i króle ziemi, i 
ich armie, zegnane żeby zrobić wojnę przeciw niemu że posiadywanemu na koniu, i 
przeciw jego armii. I zwierzę zostało wzięte, i z nim fałszywy prorok że wrought 
cuda zanim j, z który on oszukiwał ich iż otrzymał oznakę zwierzęcia, i ich iż 
czczony jego wizerunek. Ten oba zostało odlane żywy do jeziora ognia palenie z 
siarką. I pozostałość slain z mieczem jego że posiadywanego po koniu, który 
miecz udawany z jego ust: i wszystko kury zostały napełnione z ich ciałem.

Objawienie 20 nas kazań tamten Bóg, z Jego aniołem, dobędzie Anticol i wiążą 
jego w więzach w bottomless dole dla 1000 lat tak że on nie może oszukać narodów 
podczas tamtego czasu. Na końcu 1000 lat, on będzie wystawiany wolny dla trochę 
póki żeby pogasnąć i oszukiwać wszystko ludzie w ziemi, i żeby zebrać ich razem 
dla bitwy. To będą tak wiele że ich liczby będą jakby piasek morza. Oni przyjdą 
zaatakować Jerozolimę, ale ogień upadnie od Nieba i niszczą ich. Diabeł będzie 
rzucony do Jeziora Ognia gdzie zwierzę i fałszywy prorok został naciśnięty przed 
Latami Tysiąca, i oni będą dojmowani dzień i noc na zawsze.

W kapitule 
20, wiersze 11-16 tego wyjęzycza, and ja zobaczyłem wielki biel tron, i j że 
posiadywany na tym, od czyjej twarzy ziemia i niebo fled precz; i tam 
występowało żadno miejsce dla nich. I ja patrzałem zmarły, mały i wielki, stoję 
zanim Bóg; i książki zostały otworzone: i inna książka została otworzona, który 
jest książką życia: i zmarły zostałam osądziwszy z tamtych rzeczy których byłam 
pisząc w książkach, według ich prac. I morze wydało się zmarły który było w tym, 
i śmierć i piekło wydało się do góry zmarły który było w nich: i oni zostali 
osądzeni każdym człowiekiem według ich prac. I śmierć i piekło zostało odlane do 
jeziora ognia. To sekunduje śmierci. I whosoever nie występowałem napisawszy w 
książce życia zostałem odlawszy do jeziora ognia.

Teraz Pan Jezus 
Chrystus siedzi na tronie sławy i wdzięka. On ma cały autorytet i, moc w niebie 
i na ziemi. Pan życzy uratować każdą osobę która naprawdę żałuje i wierzenia w 
Nim. Pan Jezus Chrystus złożył w ofierze Się żeby uratować każdą duszę kto 
przyjmuje Jego. On został utkwiony do krzyża, i Jego drogocenna krew została 
budą dla wybaczenia grzeszenia.

On powstawał od zmarłego na trzecim dniu, 
w Jego gloryfikowanym ciele On poszedł w górę do góry do nieba na czterdziestym 
dniu, i dziesięciu dniach później poych Świętemu Duchowi. Święty Duch żyje w 
believers dla niemal 2000 lat, i dopomaga nam zostać bardziej Chrystusa lubią. 
Święty Duch naucza każdy wierny że diabeł został pokonany, i jest 
dyskwalifikowany. Każda osoba potrzebuje wiedzieć że to jest mały czas potrafić 
ratowany wszystko oznakowanie ukazują się że ostatni czas trwania tutaj. Żaden 
może beknąć dla jego albo jej własnego grzeszenia i ratują jego albo się. My 
musimy przyjąć Gods wdzięk i litość, i dar zbawienia tamten Jezus Chrystus 
beknął dla z Jego życiem na krzyżu. W Świętej Biblii to jest pisane: 2 
Corinthians 6: 2 Dla On saith, ja dosłyszałem thee w czasie przyjętym, i w dniu 
dania zbawienia ja podratowałem thee: zachwycajcie się, teraz jest przyjętym 
czasem; zachwycajcie się, teraz jest dniem zbawienia.

jeden dzień w 1986, 
ja zostałem z Chrześcijańską rodziną, i póki mój brat w wierze modlił się dla 
mnie do Boga Pana, z jego ręką po mojej łopatce, on nagle rozpoczął się 
rozmawiać w obcym języku. Ja pomyślałem: "Który język on rozmawia w jako jego 
robione słówko nie nie wyczuwają do mnie?

Tedy on rozpoczął się rozmawiać 
w angielskim języku, przepowiadając tę samą wiadomość; iż kiedy ja zrozumiałem 
jego.. Wiadomość dla mnie od Boga Pana: you pójdziecie do kraju wy jesteście od, 
i porozmawiacie mnie do całych ludzi.

Jak Bóg Pana mówi do kogoś tak 
dzisiaj? I cofnąć się do Jugosławii, chociaż autorytety zostały nagnały mnie na 
zewnątrz, i zostały uporządkowane że ja muszę nigdy nie cofnąć się? Tak że ja by 
mam wiarę tamta ta wiadomość przyszła od Boga Pana ja pomyślałem, how by mogę ja 
rozmawiam o tym kiedy ja wciąż nie nauczyłem się Biblii?

Ja rozpocząłem 
się przeczytać Biblię i pomodliłem się dziennie do Pana dziękującego i sławiący 
J. Ja wiedziałem ja pogodziłem wyznaczenie głosić Jezua Chrystus i Jego słowo do 
całego kto przemieszkał w i przyszedł jako turyści do Południowej Florydy. 
Biorąc Biblię z mną, ja poszedłem do takich miejsc gdzie ja odegrałem tenis, 
volleyball, i be przechadzki przez ocean. Dużo zaludniać kto wiedział mnie 
poprzednio został zaskoczony kiedy oni zobaczyli mnie z Świętą Biblią w moich 
rękach. Ja przedstawiłem Ewangelię. Nieco ich słuchanych z upojeniem i 
zachwytem, póki inny dolecieli niezadowolony z co oni. Żydowscy przyjaciele 
powiedzieli, "My nie życzymy dosłyszeć o Jezusie Chrystus kiedy inny staramy się 
oświecić nas o Nim, ale do was my posłuchamy.

Ja spędziłem mój czas z 
nimi, i oni zapytali mnie pomodlić się dla nich, nieco dali themselves do Pana w 
modlitwie i bardzo szczęśliwi.

<h2>BENIAMIN WYLECZONY PRZEZ WDZIĘK BOGA W 
NAZWISKU NASZEGO PANA JEZUS CHRYSTUS </h2>

Jeden senior Jew kto ja wiedziałem 
dla wielu lat posiadywanych na ławie grzecznie powitałem mnie, i zapytywany mn 
odsiedzieć i powiedział iż on miał nieprzyjemność pieszą i miał ból w jego 
zostawym kolanie. On przeżywany przez się, i pogodził żaden posłużyć z jego 
wymaganiem. Nieoczekiwanie on zapytał mnie gdyby ja pomodliłbym się dla niego, i 
powiedziałem gdyby on został wyleczony on uwierzyłby w Jezusie Chrystus. W 
Świętej Biblii to wyjęzycza w John 2o: 28, 29: "Thomas odpisałem jemu, my Panu i 
Mojemu Bogu!

Jezus powiedział jemu, wy uwierzyliście ponieważ wy 
zobaczyliście mnie? Pobłogosławiony są tamtymi kto nie zobaczył i jeszcze to.

Ja pomodliłem się i zapytywany Bóg Pana oswobodzić jego bólu, i daję 
jemu jego zupełne zdrowie nazad. Człowiek po bolesnym wstąpić powiadaym mnie że 
on lepszy, i że jego trzcina nie została dłuższy potrzebowała. Para dni dalszy 
ja zobaczyłem jego mówienie grupa ludzi któri zostały posadzone o nim że on jest 
zdrowy i mógł dowolnie poruczyć jego nogę. Potem wielu ludzie nazwały mnie i 
zapytywany iż ja powiadam ich o Jezusie Chrystus. Ja zostałem wdzięczny do Boga 
Pana dla wszystko ich, ponieważ oni humbled themselves w ich cercach otrzymać i 
rozumieć Gods słowo.

<h2>CZŁOWIEK WYLECZONY PRZEZ ŚWIĘTEGO DUCHA W NAZWISKU 
JEZUSOWY CHRYSTUS</h2>

Nieco moich znajomości został właścicielami 
Karaibskiego Hotelu [z okopowizną od Ukrainy] kto przyszedł przemieszkać w 
Florydzie. Oni believers, kto czytał Świętą Biblię, pomodlił się, i dziękował 
Panu za Jego miłość dla każdej duszy, i zapytywanej iż On ratują ludzi i dają 
ich wieczne życie. Każda dusza kto jest nie w jedności z Świętym Duchem jest w 
duchownej ciemności, ponieważ to nie humbled się zanim Jezus Chrystus przez 
uczciwy żal i prawdziwa wiara.

Ja zauważyłem , że jedna dama powstrzymuje 
w hotelu od Kanady kto bardzo smutny. Ktoś zapytał j co zdarzyła się. Oni 
wiedzieli iż jej mąż został w szpitalu. Ona odpisała iż ona została 
zawiadomiona, że jej mąż umrze - że to było nie leczenie dla niego. Doktorowie 
powiedzieli jej on przemieszkałby dla jedynych kilku bardziej godzinek. Ja 
zbliżyłem się j i ofiarowała jej Chrześcijańską literaturę przeczytać, i 
powiadaa j: your mąż przemieszka.

Ona zapytała: who wy jesteście mną 
mówienia to? Ja objaśniłem iż ja jestem Jezusem Christs służącą, i cokolwiek ja 
zapytuję w modlitwie, póki to jest Jego wola, On zrobi to." Ona odrzekła iż ona 
nie uwierzyła mn. Ja zapytałem wy życzycie dla waszego małżonka zostać żywym i 
zdrowy i proponowanym iż my modlimy się razem.

Ja pomodliłem się,, że Pan 
Jezus Chrystus zrobi jego zdrowy, prolonguję jego życie, i dziękował Jemu od 
mojego serca ponieważ On zrobi to.

Ja nieprzerwany głosić Pana Jezus 
Chrystus. Kilku tygodnie dalszy ja omijałem ten sam hotel. Ktoś nazwał mnie od 
dziedzińca i ja obróciłem się zobaczyć które to że nazywałem mnie. To była damą 
czyj mąż został w szpitalu. Ona nazwała mnie przyjść i zobaczyć jej męża. Kiedy 
ja zbliżyłem się i, on postał od krzesła, i ukłonił się zanim mn na moim feet. 
Ja powiedziałem jemu: stand skoro, nie robią iż.

On postał i 
odpowiedział: what ja muszę zrobić?

Ja zapytałem: when wy wracacie do 
Kanady?

On odpowiedział: on piątek.

Ja powiedziałem: then kazanie 
wasza rodzina, przyjaciele, znajomości, sąsiedzi, i tamten kto jest waszymi 
nieprzyjaciółmi, że Pan Jezus Chrystus wyleczył was i przyznawane was wasze 
życie. I oni muszą uwierzyć z ich całymi cercami i muszą przeczytać Świętą 
Biblię dzienną. Oni muszą wiedzieć i pójście Gods commandments: "Wy będziecie 
kochać Pana wasz Bóg z całym waszym sercem i z całą waszą duszą, i z całą waszą 
pamięcią, i służycie.

<h2>PAN JEZUS CHRYSTUS WYLECZYŁ CZŁOWIEKA KTÓRY 
POKUTOW</h2>

Na innej okazji dama weszła i rzuciła się ku telefonowi. Ona 
couldnt dokompletowują jej krzyk, i powiaday nam jej mąż pogodził gorączkę i 
potrzebował pilnej pomocy. Ja powiedziałem jej,, że jej mąż bywa zdrowe to ona 
pomodli się z mną. Ona odpisała mnie: who wy jesteście mną mówienia to?

Ja odpisałem iż ja zostałem Jezusem Christs służącą i tamtym czymkolwiek ja 
zapytałem dla w modlitwie, jeśli Jego wola, On zrobi. Chociaż ona nie uwierzyła 
ona została rozpaczliwą i zgodziła się pomodlić się z mną. . Wkrótce do modlitwy 
ja zapytałem Pana Jezus Chrystus, że według jego litości i wdzięka on przyzna 
tamtego człowieka jego zdrowie? Ja powiedziałem j: go odwiedzają waszego męża i 
powrotu oznajmić nas jak on. Ona zjechała wkrótce, i powiadaa każdemu jasno że 
jej mąż m całkowito zdrowy że on wstał i obchodzony.

Kiedy ti turyści 
nadciągnęli następujące pory oni powiedzieli iż oni czytają Świętą Biblię, że 
oni teraz believers w Panu. Pan odmienia cerca tamtych że naprawdę szukamy Jego, 
i aby przyznawać Świętego Ducha i zrobienia to tak że my urodzimy się wszystko 
Jego. To jest nie różnica między Jews i reszta ludowa. My jesteśmy całym zanim 
Bóg. Isaiah prophesized w: 53.3 - 7 dokoła 650 lat zanim Jezus Christs urodzenie 
he było gwizdane i zostało odepchnięte przez mężczyzn; człowiek smutków, i 
otrzaskał się z smutkiem i jako od mężczyzn kogo ukrywamy ich twarze On był 
gwizdany, i my szanowaliśmy Jego nie. Pewnie On poniósł nasz smutek' i naniósł 
nasze smutki; przecie my szanowaliśmy Jego dotknięty, smitten przez Boga, i 
strapiliśmy się. Ale On został zraniony dla naszych grzechów, On został 
potłuczony dla naszych bezeceństw; po Nim zostały karą że robione na 
całokształt, i z Jego pasami my jesteśmy gojone. Wszystko my lubimy owcę 
poszliśmy astray; my obróciliśmy każdy do jego własnej drogi; i Pan położył na 
Nim bezeceństwo nas wszystko. On został ciśnięty, i On został nawiedzony, 
przecie On otworzył nie jego usta; lubcie jagnię to jest prowadzone do uboju, i 
lubią owcę że zanim jego strzygadła jest nieme, więc On otworzył nie jego 
usta.

W Ist Piotr: 2.24 tego wyjęzycza: he Się ponieśliśmy nasze 
grzeszenie w Jego ciele na drzewie, że my możemy umrzeć zgrzeszyć i mieszkanko 
do cnoty. Przez Jego rany wy zostaliście wyleczone.

<h2>HURAGANY FLOYD I 
MICHAEL PRZEST</h2>

W październiku 1987, póki ja zostałem na mojej regularnej 
wieczornej modlitwie. Ja jasno usłyszałem wiadomość w duchu. To powiedziało ja 
chcę, żeby wy rozmawialiście przeciw Huragan Floyd. Tedy ja przemieszkałem w 
Południowej Florydzie i zostałem oznajmiony że huragany mają wysokie wiatry, 
deszcz, i dowożenie dużo szkoda niszczące domy, drzewa, i to wszystko znajduje 
się w ich drodze. I didnt czata TV albo czytają gazetę, i didnt wiedzą iż ten 
huragan przychodził. Następny dzień ja poszedłem do kościoła i zapytywanego 
believers co oni wiedzieli o Huraganie Floyd. Oni objaśnili iż to była zbliżoną 
Jamajką i w trzech dniach mogło zostać po Florydzie. Oni zapytali dlaczego ja 
zostałem zainteresowany w huraganie. Ja powiedziałem ich że Pan uporządkował 
mnie rozmawiać przeciw Huragan Floyd ale ja didnt wiem jak albo kiedy. 
Następujący dzień to byli wichrami przygrywał z deszczem. Ja sfinalizowałem 
huragan wyciągnąłem Florydę. Ja obróciłem się na TV do meteorologicznego kanału. 
Dyrektor meteorologicznego instytutu powiedział Huragan Floyd wyciągnął brzegi 
Florydy i że to poniewczasie dla ludzi pójść do bezpieczeństwa schrony. On 
nieprzerwany: it nie czysto do mnie jak to przybyło tak mocne. My werent zdolne 
szlakować jego ruch.

Na tamtej chwili, głoskowy wewnętrzny mn powiedział: 
get do góry skoro, kładą waszą rękę na telewizji, i rozmawiają przeciw temu.

Ja spieszny, kładę moją rękę na TV, i powiedziałem: hurricane Floyd, ja 
dominuję wy w nazwisku Pana Jezus Chrystus zostać złamany do kawałów; i nie 
szkodzą.

Ja zakręciłem TV i uwierzyłem, że wszystko zdarzy się jako JA 
pomodliłem się. Ja przemierzyłem pokój, dziękując Bogu Pana. Półgodzina dalszy 
ja obróciłem się na TV. Dyrektor rozmawiał znowu i wyjęzyczał się że huragan 
został objeżdżony trzema kawałami; to nie zostało dłuższym huraganem i 
spowodowałoby żadną szkodę. Szczęśliwie on przydał się: this nigdy przedtem nie 
zdarzyłem się. I cant rozumieją to w ogóle.

Kiedy ja przybyłem na 
regularnej modlitwie zebranie na kościele grupa believers zapytywanego mnie: 
tell na jak wy pomodliliście się.

Ja powiedziałem wszystko ich akuratnie 
jak to zdarzyło się. Oni dziękowali Panu Jezus Chrystus.

jeden dzień jako 
ja kazałem jeden wierny zbliżany mn i powiedział: do wy wiecie iż Huragan 
Michael kapie kierunek Florydy od Zachodniej Afryki, i ma wielką siłę?

Kiedy ja dostałem dom, ja obróciłem się na TV, i patrzałem jak Huragan 
Michael został ogłowiony prosty dla Florydy. Ja umieściłem moją rękę na TV i 
rozkazałem huragan w nazwisku Pana Jezus Chrystus zmienić jego bieg, i żeby 
ogłowić na północ. Pół i godzina dalszy ja obróciłem się na TV znowu i oni 
zawiadamiali iż huragan już obrócił się 90 stopni do północy. Sława i dzięki 
Panu Jezus Chrystus który poświęca nas i zapytania believers żeby zostać 
posłusznemu i robią co on dominuje na!

Ja nieprzerwany zbadać Świętą 
Biblię i spędzony czas w modlitwie. Wielokrotnie ja cudowałem o Jugosławii. Ja 
zostałem domniemany powiedzieć całym ludziom o Gods wiadomość, żeby została 
rozgłaszam Pana Jezus Chrystus? Ja nieprzerwany kazać do turystów na parkach, 
plaża, i do całego kto przyszedł i przemieszkał w południowej Florydzie.

<h2>BELIEVERS W PANU JEZUS CHRYSTUS SĄ BOŻYM ROZCIĄGACZEM</h2>

Dla nas któri 
otrzymały Świętego Ducha, Bóg panuje wewnątrz na ponieważ my urodzimy się Boga i 
jesteśmy Jego kościołem. Apostoł Paul, wdychany z Świętym Duchem, wyjęzycza, i 
to jest pisane w 6 kapitule Pierwszej litery Paul do Corinthians: I9, 20: do wy 
nie wiecie iż wasze ciało rozciągacz Świętego Ducha wewnątrz wy, które wy jest 
daniem od Boga? Wy jesteście nie wasze własny; wy zostaliście kupione z ceną. 
Tak gloryfikować Boga w waszym ciele.

W John14: 13.14, to wyjęzycza: 
whatever wy zapytujecie w moim nazwisku ja zrobię to, że Ojciec może być 
gloryfikowany w Synu; jeśli wy zapytujecie coś w moim nazwisku, ja zrobię it

<h2>PAN ROZMAWIAŁ W ŚNIE</h2>

W latku 1990 ja zadecydowałem zjechać do 
Jugosławii. Dwadzieścia-trzy lat przechodzonych od ja przemieszkałem w moim 
rodzinnym kraju. Ja cudowałem gdyby ja spotkałbym moje znajomości i przyjaciele 
sprzed, i czy albo nie oni by zapomnieli mnie? Może być nawet moja rodzina 
uznałaby mnie. W mojej wieczornej modlitwie ja zapytałem Pana co żeby powiedzieć 
i gdzie żeby rozpocząć się, i zapytywany J odpisać mnie według Jego litości w 
śnie albo widzeniu, i żeby powiedzieć mnie co żeby zrobić. Póki ja doleciałem 
sypialne ja głos wyjęzyczam się, "Wy właśnie mówicie moje słówko, oni muszą 
słuchać mnie, właśnie muszą mówić moje słówko.

Następujący ranek ja 
ubyłem dla Belgradu. Na powierzchni, ja powiedziałem pasażerom wiadomości od 
Pana. Dużo słuchany szczęśliwie. Na drodze powierzchnia zatrzymywana na Zagreb 
która dała mnie sposobność przedstawić ewangelię do pilotów i intendentek.

Nie długo po ja przybyłem na Belgradzie, ja poszedłem do radia stacja, i 
porozmawiała z dyrektorem powiedzieć słuchaczom o prawdziwej wierze w Bogu. Ja 
zostałem gościem na transmisji dla jednej godziny, i rozpocząłem się wyśledzić 
pokazanie na radiu i telewizji w kilku miastach. I także wspomagany w rozdziale 
Świętej Biblii w wiel stronie poprzedniej Jugosławii.

Czytając i 
słuchający Świętą Biblię my otrzymujemy wiarę w Bogu ponieważ my spotykamy Pana 
Jezus Chrystus. Tedy my pewnie wiemy iż my musimy żałować naszego grzeszenia, i 
musimy musimy otworzyć nasze cerca do Boga Pana, że to jest pisane. Według Jego 
litości my stajemy, przez wiarę w Panu Jezus Chrystus, dzieci Boga.

<h2>PAN 
JEZUS CHRYSTUS DOSTARCZYŁ MNIE OD GRUPY MĘŻCZYZN którI DOOKOŁA ZABIĆ MNIE</h2>

Jako ja kazałem dziennie na magistralnej ulicy kapitalnego miasta poprzedniej 
Jugosławii grupa ludzi osiadła tam usłyszeć Ewangelię jezusowy Chrystus. Jako ja 
postałem tam z moją Biblią otwartą przeczytać i kazać Gods Wypowiem grupę ludzi 
udałem się ku mnie. Inni mężczyźni przyszli za mną potrzymali mnie tak że ja 
couldnt ruch. Dwa innego mężczyzn z epistołą naostrzony słup dookoła 3 
dziedzińca długo rozpoczął się uderzyć mnie w żołądku. Assailants wstąpił precz 
gadka, "ja nic nie mam zrobić z zabijającym tego człowieka. Wy nie macie powód 
zabić tego człowieka.

Oni nie słuchali jego, ale przyszli bliżej z ich 
epistołą słup, ja powiedziałem ich, słucham waszego przyjaciela co on powiada 
was. Ja zapytałem ich why wy rzucicie się do piekła? Youll odchodzenie tam jeśli 
wy dont żałujecie w nazwisku jezusowy Chrystus. Wy chcecie zabić mnie, ale Im 
tutaj powiedzieć was jak Bóg kocha was i zubożeni uratować was." Ja poczułem 
herb mężczyzn tracący ich chwyt na mnie, i wreszcie ja franko wstąpić precz. Ja 
udałem się na dół uliczne sprawiedliwe kilku kloce, i rozpoczęły kaznodziejstwo 
znowu, to zostało w 1991. Niebawem od tego czasu ja kazałem na kwadratowym 
jednym klocu precz od magistralnej ulicy. . Trzy młodego mężczyzn w ich 20s 
przyszedłem do każdego mnie wziąłem mikrofon od mnie i uderzonego mnie na 
głowie. Drugi człowiek wziął pałkę i złamał to na drugą moja głowa. Trzeci 
młodzian przyszedł zza i dziurkowany mn w twarzy. Ja zamilkłem zdolny postać 
kiedy oni zostawe mnie, i rozpoczęli się atakującemu to ludzi było słuchaniem. 
Grupa ludzi podzieliła się do dwóch grup i oni rozpoczęli się atakujący siebie. 
Ja postałem tam modlący do Ojca przynieść pokój do tych ludzi. Następny dzień ja 
zjechałem kazać Ewangelia. Ludzie zostały wprawione żeby zobaczyć mnie tam, i że 
Pan przyniósł mnie nazad. Nieprzyjaciele ewangelii strajkowali zabić mnie, otóż 
ja pomodliłem się, że Jezus uchroni mnie.

<h2>PRZEZ JEGO WDZIĘK PAN ZROBIŁ 
MNIE CIEPŁY</h2>

Dalszy tamten rok wojna rozpoczęła się, i ja nieprzerwany 
kazać Ewangelia w innych miastach. jeden dzień jako ja rozmawiałem do moich 
dwóch braci w Chrystusie, ja sumitowałem się do nich jak kilka koral jechał do 
bankructwa. Ja usłyszałem to od kogoś, i ja wiedziałem tam jechałem zostać wielu 
zaludniam następny dzień, raniuteńko, czekając w długiej kwestii dla tego korala 
otworzyć. Mojego dwa brata zgodził się pójść z mną wręczyć rozłogi Ewangelii 
zaludnić i powiadać ich o Jezusie Chrystus. Dzień zmarzł bardzo, To był 
styczniem, temperatura z wiatrowym ziąbem została minusem dwadzieścia-pięć 
stopni. Ja czekałem na nich przyjść, ale oni późno i ja prawie zostałem 
odmrożony. Kiedy moi bracia robili przybywają ja chciałem zadać pytanie jak do 
dlaczego oni przyszli późno, ale I couldnt rozmowa. Na tej chwili ja pomyślałem 
I cant robię coś posłużyć się. Tedy ja rozpocząłem się pomodlić się i sławić 
Boga w moim sercu; powoli otwarcie moje usta, ja podniosłem moje ręki i sławiony 
Bóg Pan Jezus Chrystus. Nagle ja rozmawiałem jasno i odczuwany cieplutki. 
Temperatura odczuwana do mnie lubią latko. Każdy zostałem mną przeglądnięcia, i 
ja powiedziałem now my możemy podzielić się dwaj przez dwa i odwiedzamy różne 
grupy ludzi któri są w długiej kwestii czekającej na koral otworzyć.

To 
zostało o sześciu oclock W ranku jako my przebrzmi na zewnątrz rozłogi 
Ewangelii. Ludzie zobaczyły iż moje ręki zostały odkryte z żadnymi rękawiczkami 
i nie nie zmarzły. Oni przeglądnęliby mnie biorąc rozłóg Ewangelii i kładą to do 
ich kieszeni. Po tym rozdziale rozłogów Ewangelii zostałem zrobiony ja postałem 
bezpośrednio tam w jednym miejscu, gdzie ludzie mogli usłyszeć mnie najlepszy i 
ja rozmawiałem o naszym Panu i Jego morowej miłości i wdzięku ponieważ każdy 
dosłyszeć. Ja wierzę te ludzie cudowały jak ja mogłem zostać cieplutkiemu mówiąc 
despite taka lodowata pogoda.

Po my zrobiliśmy wszystko to my 
zadecydowaliśmy pójść do innego banku kazać i rozdzielać rozłogi. Tam ludzie 
zobaczyły mnie być tak cieplutkimi i moimi odkrytymi rękami. Jakiś powiedzieli 
oni wiedzieli mnie od kaznodziejstwa Ewangelia na radiu, i zobaczyła mnie z moją 
amboną na ulicach kiedy ja przyszedłem do Europy od Ameryki. Ostatecznie ja 
obróciłem dom spocząć dla trochę znowu. Ja poczuwałem się tak zimno W mojej 
nicei ciepły pokój. Ja powiedziałem lord co zdarzyłem się? Kiedy ja zmarzłem 
zewnątrz w, Was zachowywany mn ciepły. Teraz Im czułe zimno w tym miejscu." Pan 
powiedział mnie, you dont potrzebują mnie teraz.

Pan wie kiedy żeby pomóc 
nam i jak żeby pomóc nam. On tam pomóc nam w sytuacjach, żeby przynieść nam 
przez i robią nas zostać bardziej niż pogromcy w Jego Świętym Nazwisku.

<h2>PREZYDENT USŁYSZ</h2>

jeden dzień jako ja kazałem na ulicach kapitalnego 
miasta Jugosławii, jeden człowiek od grupy ludzi obstawiał prezydenta powiedział 
mnie, why dont wy powiedzieliście prezydentowi o Jezusie Christ? Chociaż to było 
wiel gwardią ciała jako ja zbliżyłem się prezydent z moją Biblią w moich rękach, 
ja przyszedłem szczelnie do niego niemal patrzę oblicować. Jako ja przeglądnąłem 
jego w jego wejrzeniu, on kładł jego głowę na dół i didnt powiadam coś. Pan dał 
mnie wiadomość i ja powiedziałem jemu.

Wy jedziecie do Piekła jeśli wy 
dont żałujecie i to w Jezusie Chrystus, jeśli wy dont przysłona przynosząca tym 
ludziom do wojny.

Ja nieprzerwany powiadający jemu co Pan uplasował się w 
moim sercu chodząc obok niego dla jednych stu dziedzińców albo dłuższych. 

<h2>FEDERALNY SĘDZIA DAŁ JEGO ŻYCIE DO PANA JEZUS CHRYSTUS</h2>

W 1967 ja nie 
nawet dwudziestka dwuletnia kiedy federalny sędzia rozkazał mnie zostawić kraj 
Jugosławii. Powód on zapytał mnie do odchodzenia że kiedy ja rozmawiałem z nim W 
jego biurze ja powiedziałem jemu tamten Komunizm jest najgorzej systemem 
porządzić Jugosławię. Powód on nie uwięził albo zabijam mnie został iż on został 
moich profesorów w kolegium, ale on powiedział mnie,, że gdyby ja powróciłem on 
zaaresztuje mnie i uwiężę mnie dozgonnie albo zabije mnie. Dwadzieścia pięć lat 
później po temu jak wracać do Jugosławii ja zadecydowałem odnaleźć jego. Ja 
poszedłem do dworski domowy gdzie jego syn został sędzią. Ja rozmawiałem z jego 
synem który dał mnie jego telefon liczba i adres. Ja poszedłem do jego domu 
zobaczyć jego. On został teraz osiemdziesiąt dwuletni. On powiedział mnie, tell 
mn co wy robicie?

Ja powiedziałem jemu im Bajo Jecmenica, i ja ocalałem 
od tych wersalskich wielu lat temu i teraz Im nazad.

On został raczej 
straszny, ale ja powiedziałem, dont strach youve robiony samą cacankę dla 
mnie.

On powiedział, how przychodzą?

Ja powiedziałem jemu i 
ocalałem od tego kraj, i Ive żył w Florydzie. Ja spotkałem Boga Pana, i ja 
zostałem wierny w Bogu. Ja powróciłem tutaj jak Pan skierował mnie przyjść 
powiedzieć was jak wy możecie zostać wierny się.

wow on powiedział, dont 
powiadacie mnie że ponieważ wy widzicie il problematykę my mamy W tym kraju; 
wojna teraz rozpoczyna. Dlaczego doesnt Bóg dopomagają nam?

Ja 
powiedziałem, he doesnt pomoc ponieważ wy dont zapytujecie Jego. Wy dont 
przychodzicie do Niego. Wy dont macie pokój z Bogiem.

Ja sumitowałem się 
do niego wiadomość Zbawienia i tedy on otworzył jego serce do Jezusa i ja dałem 
jemu rozłogi Ewangelii, i Biblię. 

<h2>WOJSKOWY SĄDZĄ USTĘPOW</h2>

Ja 
poszedłem do policyjnej stacji poderwać mój paszport i póki ja czekałem, ja 
zostałem powiedziany żeby pójść do innego pokoju. Jako ja siedziałem tam cztery 
policemen podleciałem, aresztowany mn, kładł mnie w ich wozie i wziął mnie do 
więzienia. Ja zapytałem co powód ja zostałem zostałem umieszczony w więzieniu? 
Kiedy oni przeglądnęli paperwork oni powiadae tam zostali błędem, że ja muszę 
zostać w militarnym dziedzińcu. Więc oni nazwali wojskowego policja i dwa 
godzinek dalsi oni przyszli i wzięli mnie do militarnego więzienia. Kiedy ja 
zostałem samem w tej więziennej komórce ja pomodliłem się zapytują Pana dostać 
mnie z tam. Ja chciałem cofnąć się do kaznodziejstwa Ewangelia. Kiedy ja 
ukazałem się W dziedzińcu oni rozpoczęli się zadać pytanie mnie. Oni pogodzili 
literę ja napisałem do nich wielu lata temu zapytujące i wypuścić moje rodziców 
od więziennego kogo oni zatrzymywali się ponieważ ja zostawa Jugosławia, i didnt 
serw w wojskowym. Sędzia powiedział mnie on osądziłby mnie ustawowo. Ja 
powiedziałem yes Im spodziewające wy zrobić tak, ponieważ to jest sędzia nad 
wami.

On powiedział, whos sędzia nad mną?

Ja powiedziałem, the Pan 
Jezus Chrystus.

On rozpoczął się wyjący na mnie zostać spokojem, ale ja 
nieprzerwany rozmawiać. Wreszcie on zatrzymał dziedziniec i powiaday mnie 
powiedzieć jemu bardziej o Panu Jezus Chrystus.

Po o dziesięciominutowym 
kaznodziejstwa wiadomość Zbawienia on otworzył jego serce do Jezusa Chrystus. On 
pełny radości. Teraz kiedy dziedziniec rozpoczął się znowu on powiedział mnie, 
ja zrobię coś dla was, i on wystawiacie mnie wolny. jeden rok później po wojnie 
rozpoczęte, straszne rzeczy zdarzyły się. Kraj stawał dzielony i dużo zginął. On 
chętnie otrzymał mnie i porozmawiał z mną. Ja pogodziłem Biblię dla niego, ale 
ja nie mogę pomóc temu krajowi. Sławić Boga! Pan dotyka cerc ludzi. Powiedzcie 
tamte w rzędzie oraz każdy jeszcze o Jezusie i Jego miłości dla nich. 

<h2>ŻAŁUJCIE I TO W PANU JEZUS CHRYSTUS</h2>

Jako ja przejeżdżałem ja 
przyszedłem do hotelu w Jugosławii iż otrzymywane imigranci od Bośni której 
uniknęli wojny w którzy oni stracili wszystko. Ja przyszedłem do jednego pokoju 
w hotelu gdzie rodzina dziesięciu członków z dziećmi przemieszkała. Ja 
powiedziałem ich oni potrzebują żałować w nazwisku jezusowy Chrystus. jeden 
dziad z samym smutnym głosem powieym mnie, preacher powiadają mnie dlaczego to 
zachodzenie do nas? My straciliśmy wszystko, i teraz my tutaj, z nie nie znaczy 
dozgonnie. Dlaczego Bóg pozwalał to zachodzenie do nas?

Ja powiedziałem 
jemu o Słowie Boga w książce Deuteronomy l8: 10-12, także w Isaiah 47: 12.13, 
Moses napisały iż całe te ludzie są do tajemny, i robiące złe czyny. Ludzie 
straciły ich domy i sprawy utonęły spalone oni wszystko. Jakieś ludzie zginęły i 
jakiś ocalały. Ja powiedziałem tell mn teraz robię wy wiecie lady rodzina na 
drugą gdzie wy zostaliście w Bośni iż robiliście takie rzeczy jak zwijajcie z 
witchcraft i czarem.

Człowiek odpowiedział, i wiedzą że to byli wielu 
rodzinami iż robił te rzeczy.

Więc to jest wiadomością do whoever 
słucha, jeśli wy robicie to czegoś jest devils działaniami, witchcraft, czary, 
przeglądnięcie do karciąt, gwiazdy, horoskopy, coś-PRZYSŁONA-ŻAŁUJĄ i powiadają 
Bogu Pana W nazwisku jezusowy Chrystus że wy jesteście zmartwione aby robić iż. 
Zapytajcie Pana odpuścić was, i myjecie was z Jego Drogocenną Krwią i 
odpuszczacie wasze grzeszenie, oczyśćcie was, i odkupujecie was i robicie was 
zostać dzieckiem Boga. Na radiu i telewizji są tak wielu czarownice. Oni tam 
wziąć ludziom bardziej głębokim i bardziej głębokim do rąk diabła i ołowiu i 
precz od Boga. Tamten opętaniec diabła nie nawet myślą o żałującym w nazwisku 
jezusowy Chrystus zostać believers w

Słowo Boga i będą błogosławionymi 
ludźmi. To jest bardzo fisza ponieważ każdy przestać robiące całe te czartowskie 
działania. Człowiek przyjmował tamtego Boga pomaga.

<h2>KOBIETA 20 LATA 
STARA NOSZONA MASKA OTRZYMAŁ</h2>

W innym pokoju w tym hotelu zostałem inną 
rodziną, to byli dwoma córami, jednego dwadzieścia lat starych, innych 
czterdziestoletni. Jako ja zbliżyłem się i młodsza córka powiedziała mnie im 
blind ja powiedziałem ją, do wy wierzycie że Pan Jezus Chrystus może dać was 
cel?

Tak , ona powiedziała. Owszem ja wierzę.

Ja powiedziałem j 
umieścić jej ręki na jej wejrzeniu.

Ja umieściłem moje ręki na jej rękach 
i ja powiedziałem, eyes odemknięcie teraz w nazwisku jezusowy Christ ja wziąłem 
moje ręki precz i ona powiedziała ah ja widzę wszystko.

Każdy tam w 
pokoju zostałem napełniwszy z radością.

<h2>PAN JEZUS CHRYSTUS OSWOBODZIŁ 
KOBIETĘ OD MOCY ANTICOLU, CAŁA RODZINA OTWORZYŁ</h2>

Czterdzieści roku stara 
córka, powiedziała ona miała straszny headache. Ja przeglądnąłem ją i 
powiedziałem, but wy czarownica, ona jesteście powiadana, yes ja jestem 
powiadany, why jestem wy robicie iż?

Ona powiedziała.

Dobrze, ja 
rozpocząłem się to sometime przedtem.

Ja powiedziałem, what wy 
potrzebujecie do żeby żałować w nazwisku jezusowy Chrystus i chód precz od 
diabła. Jakkolwiek, ale pierwsze otwarte wasze serce do Jezusa Chrystus pełno i 
powiadacie Panu wy jesteście zmartwione aby ekspediować diabła i wy 
żałujecie.

Ona usłyszała wszystko wiadomość Zbawienia oraz każdy jeszcze 
w pokoju, i ona żałowała i spowiadała iż Jezus Chrystus jest Panem i Savior. Ja 
wtedy rozkazałem diabła w Nazwisku naszego Pana Jezus ubyć j. Na tamtej chwili 
ona została wyleczona i została napełniona z radością. Całokształt rodzina 
chciała nauczyć się bardziej o Jezusie Chrystus więc ja dałem ich Nowe Testamen 
i zostawe.

O dwóch tygodniach dalszy ja chodziłem obok hotelu i ja 
spotkałem córkę która była maską. Ona powiedziała, im kobieta że wy 
pomodliliście się dla i otrzymywany mój cel.

Ja powiedziałem, thank Bóg. 
Teraz wy musicie powiedzieć każde jeszcze co Pan Jezus Chrystus zrobił dla 
was.

Ona powiedziała, i dokumentnie są gojona. W miesiącu czasu ja cofam 
się do Bośni.

Ja powiedziałem, now każdy tam wiedziałem wy maska, kazanie 
każde jak Pan Jezus Chrystus wyleczył was i daliście was wasz cel.

Sławić 
Boga!

Na weekendach ja wziąłbym autobus i moją składaną ambonę i 
megaphone w dużej walizce i odchodzeniu właśnie zewnątrz kapitalnego miasta 
Jugosławii do pływackiej powierzchni. Ja kazałbym tam, dając na zewnątrz rozłogi 
Ewangelii. Czasem ja kazałbym dla pięciu albo sześciu godzinek podczas które 
czasowe wielu ludzie otrzymały gojenie i ratunek przez morowe błogosławieństwa 
Boga.

jeden dzień dwa młodego kopystki przychodził i ich powieych mnie, 
for trzy lat ona odczuwała tak przygnębiona ona couldnt nawet uśmiech.

Kobieta rozpoczęła czytanie afisze ja pogodziłem przed amboną. To była 
wiadomością o gojeniu na i dalejże innym zostałem wiadomością o Zbawieniu. Ona 
zapytała is to prawda, co Im czytanie?

Ja odpowiedziałem, yes to Jest 
prawdą, On może wyleczyć was Jeśli wy wierzycie w Nim i żałujecie i macie wiarę 
W Nim.

Ona powiedziała, ja chcę otworzyć moje serce do Niego.

Ona 
wtedy pomodliła się modlitwa dla Zbawienia, i w Nazwisku jezusowy Chrystus ja 
rozkazałem boru ubyć j i na tamtej chwili ona została wystawiona wolny. Ona 
uśmiechnęła się, i tak pilśnią radości ona biegała i skokowe i mówienie inne 
ludzie tam jak szczęśliwa ona, jak ona uśmiechnęła się dla pierwszego czasu W 
trzech latach. Taka radość tam.

Dla ośmiu lat ja kazałem Ewangelia tam, 
ale musi był przestać właśnie przed NATO bombardujący rozpoczęty. Ja 
przerzuciłem 500 dziedzińców precz i kazałem Ewangelia tam, wręczając na 
zewnątrz rozłogi Ewangelii i Nowe Testamen. Na weekendach wielu ludzie otrzymały 
wiadomość Ewangelii omijając. Sławić Boga! Sławić Boga.

<h2>JA ZOSTAŁEM 
NAKRYWANY Z ŚWIATŁEM</h2>

jeden czas na miejscowym autobusie stacja ja 
pogodziłem jeden rozłóg Ewangelii ja dałem to do damy tam. Ona powiedziała mnie, 
"ja słuchałem człowieka kaznodziejstwo Ewangelia w pływackiej powierzchni." Ja 
pomyślałem do się, jak przychodzę ona nie uznaje mnie, tedy ja nie zapytywana j, 
'co nie zrobiła tego spojrzenia człowieka lubię?" "Ja nie mogę powiedzieć, on 
został nakryty z światłem ponad nim lubię słońce." Jej autobus przyszedł i ona 
zostawa.

<h2>SZEF POLICJI OTRZYMAŁ SŁOWO OD PANA</h2>

Na pociągu stacja 
ja kazałem do wielu pasażerów. Policja wzięła mnie do miejscowej stacji pogodzić 
mnie zaciekają na zewnątrz kształty utożsamić mnie pogodzić mnie zatrzymywały 
się. Jako oni stali obok mnie ich rozmawiali głośno, who posłali was do tego 
kraju?

Ja rozpoczynałem się objaśnić, ale szef policjant powiedział god 
poy jemu.

Oni poszli do innego pokoju, i w kilku minutach oni powrócili, 
i przeprosili aby aresztować mnie. Ja dałem rozłogi Ewangelii ich, i Biblie, Oni 
poradzili mnie że kiedy ja rozmawiam jawnie ja muszę Oznajmić policję więc oni 
uchronią mnie.

POLICJA OTWORZYŁ

jeden dzień ja kazałem w jednym 
mieście pod brzegiem Węgier, i Chorwacja policja wzięła mnie w ich wozie, oni 
przynieśli mnie do stacji. Póki oni zadawali pytania mnie oni zadecydowali 
zostać Chrześcijanami; Ja dałem ich sześciu Nowe Testamen. Pochwalcie Pana!

<h2>PAN DOSTARCZYŁ CHLEB DZIENNY DLA MNIE</h2>

Wojna szalała i tam niedużo 
karmowa. Czasem tam wasnt dużo dla dni. W jakichś miejscach oni pogodzili chleb 
w ranku jedynym. jedno popołudnie kiedy ja patrzyłem kupić chleb ludzie tam 
powiedziały mnie, to jest żadne to nie jest idzione jak tego morning. Ja 
zapytałem ich wyjrzeć znowu, ich muszę zostać jakiemuś dla mnie. Oni zostali 
zdziwieni kiedy oni wyjrzeli znowu oni odnaleźli chleb oni nie wiedzieli oni 
mieli. jeden dzień ja potrzebowałem dwóch loaves chleba uczestniczyć z 
przyjacielem i tam występowałem dwa. Bóg dostarcza nasze wymaganie. Ale mój Bóg 
będzie dostarczyć całą waszą potrzebę według jego bogactw w sławie przez 
Chrystusa Jezus. Philippians 4: 19.

<h2>WSZYSTKO CHĘTNIE OTRZYMYWANE PANA 
JEZUS CHRYSTUS. PITY CZŁOWIEK TRZEŹWI</h2>

Póki mój brat cioteczny i ja 
jechałem do mojego Aunts domu bliska Bośnia, człowiek zatrzymał nas i zapytywane 
nas wziąć jemu z nami. Kiedy my zajeżdżaliśmy tam moją Ciotkę daliśmy temu 
człowiekowi butelkę whiskey i powiaday jemu odsiedzieć się jako ona pogodziła 
biedny wzrok. Ludzie rozpoczęły się przyjść do mojego Aunts domu po temu jak 
słyszeć iż ja przyszedłem tam kazać Ewangelia. Ja kazałem o trzech godzinkach 
wtedy zapytywanych jeśli ktoś gotowy dać jego serce do Jezusa. Człowiek który 
został wypity powiedział, i zubożenie dać moje serce do Jezusa.

Więc ja 
pomodliłem się modlitwa zbawienia z nim i innym i ja przeglądnąłem jego. On 
siedział tam mn przeglądnięcia. Ja zapytałem, what zdarzyłem się do was?

On powiedział moc electrical utrafiają mn. Im dyskretny.

Każde 
otworzone ich cerca do Pana Jezus.

<h2>KOBIETA 76 LATA STARE WYLECZYŁY PRZEZ 
WDZIĘK BOGA W NAZWISKU NASZEGO PANA</h2>

Póki ja tam, kobieta ustosunkowywała 
się j sparaliżowała macierzysty kto mógł ledwie wstąpić, i sytuowana j na ławie 
bliski mn. Więc ja pomodliłem się dla niej w nazwisku jezusowym. Następna chwila 
ja wiedziałem tę kobietę otrzymałem gojenie. Ja zapytałem j, now wy możecie 
rozmawiać?

Ona powiedziała yes, ja mogę.

Ona wtedy powiedziała 
modlitwę zbawienia, i otworzyła jej serce do Jezusa Chrystus. Każdy radowany w 
Panu.

<h2>PAN JEZUS DAŁ ŻYCIE DO CZŁOWIEKA 62 LATA STARY KTO ZOSTAŁ ZMARŁY 
</h2>

Ja poszedłem zobaczyć moją najbardziej starą siostrę i ją mąż. Kiedy ja 
zajeżdżałem moją siostrę płakałem, i kiedy ja zapytywany co wypasłem ona 
oznajmiła mnie że jej mąż umarł?

Ona powiedziała dont wy widzicie mojego 
męża?

Ja powiedziałem yes, ja widzę jego, hes odpoczynkowy.

no ona 
powiedziała, hes zmarła.

Ja umieściłem moją rękę na jego czole i 
zapytywanym w modlitwie dla Boga Pana dać jemu nazad jego życie.

Dajcie 
jego duchowi i duszy nazad.

Tedy ja powiedziałem lord dziękuję w nazwisku 
jezusowy Chrystus.

Kilku minuty dalszy on skoczył od sofy i powiedział, l 
może zobaczyć tak dobre, wszystko tak lekkie do me, i Im pilśnią mocy. Tedy on 
wstąpił do pokoju i dotknięcia jego ciało on powiedział, Im żywy.

On 
powiedział, dziękuję Bóg Pana.

Na drugą i na drugą.. On wtedy poszedł do 
miasta i powiadaego ludziom jak on został zmarłym i Bogiem Pana przyniósł jemu 
nazad do życia. Takie wielkie świadectwa naszego Boga, i jak Hes robiące takie 
morowe cuda.

<h2>PRZEZ JEGO WDZIĘK PAN POD WARUNKIEM DLA CAŁEGO MOJEGO 
WYMAGANIA</h2>

Ja zjechałem do Belgradu ten sam dzień, i odwiedził jedną 
Chrześcijańską rodzinę. Ja spotkałem starego kaznodzieję i rozmawiałem do niego 
o co Pan zrobił. On powiedział, the Pan zrobi morowe cuda tutaj w tym kraj zbyt. 
Ja jestem wdzięczny do Boga Pana że on posłał was do tego kraju głosić Jego 
nazwisko i Jego sława.

Ja powiedziałem, i mam problem. Ja nie mam miejsce 
pobyć. Żadne pieniądze." On powiedział, dont frasunek o tym. Ja mam apartament 
dla was o jednej mili precz i wy możecie pobyć jako dopokąd wy chcecie. Wy dont 
musicie zapłacić coś.

Ten apartament środkowo został umieszczony. Pan 
naprawdę błogosławiony mn, i przyobiecał otworzyć doors dla mnie na radiu i 
telewizji, i opatrują wszystko pieniądze. Chociaż serbskie pieniądze stracona 
jego wartość płatna nadmuchiwać, Pan naprawdę błogosławiony mn z wszystko że ja 
potrzebowałem. Ja rozpocząłem moje radio i telewizja programy. Pan zrobił takie 
cuda dla mnie aby kupuję czas i kontrakty kazać Ewangelia pomimo fakt że ja nie 
pogodziłem mojego własnego telefonu, albo samochodu.

Podczas tego czas, 
ja pogodziłem dziewięć programów radia w różnych miastach w Serbia, i oni 
zostali całymi przedwiekowymi stacjami. Ja zostałem zbliżony żeby zostać gościem 
na jednym większym radiu stacja przez satelitę. To zostało zrobione w 
Yugoslavian języku.

<h2>NASZ PAN JEZUS CHRYSTUS WYLECZYŁ KRONIKARSKĄ 
REPORTERSKĄ CÓRKĘ</h2>

Przeor do programu przewietrzenie, kronikarski 
sprawozdawca powiedział mnie jego pięciu roku stara córka która pochorowała 
bardzo i pogodziła wysoką temperaturę. Ja pomodliłem się dla niej na jego 
prośbie. Po temu jak meldować nowość, on nazwał jego małżonkę, i ona powiedziała 
w zdumieniu że ich córka dokumentnie została wyleczona i została zapytana co 
zdarzyła się. On powiedział, i wiedzą.

On powiesił głoskę do góry i 
powiadaą jego słuchaczom co zdarzył się szczegółowo. Głoska krzyki od dokoła 
krajów Niemiec, Rosji, Serbia i Afryki właśnie lanej. To poszło na dla w 
przybliżeniu 3 godzinek z takim podnieceniem o co Pan, Jezus Chrystus zrobił. Ja 
zostałem zaproszony żeby powrócić 5 bardziej czasu trwania tamten rok kazać. 
Następujący ten pierścień T.

V. I radio dla 9 lat, kaznodziejstwo Jego 
Słowo lokalnie, ja podróżowałem i kaznodziejstwo w publicznych miejscach i 
kościołach w takich miejscach jak Rumania, Niemcy, i Francja. 

<h2>ADWOKAT 
RATOWANY PRZEZ MOC BOGA W NAZWISKU NASZEGO PANA JEZUS CHRYSTUS</h2>

Po temu 
jak wracać od podróży, ja zostałem dany wiadomość zetknąć człowieka który został 
w ładunku Pobożnych spraw. On powiedział mnie damy on wiedział kto został samym 
wystającym adwokatem w Federalnej Budowie, kto chorował od wielu smutku płatnego 
do jej braciszków pogryzą na wieku 39. Jej brat został znanym lekarzem. Ona nie 
może pokonać jej smutku, i zapytywany jej przyjaciel gdyby on wiedział kogoś 
który potrafiłby posłużyć j. On powiedział jej, że on wiedział wszystko clerics 
w całych zakonach, ale on wiedział jednego człowieka który wiedział Pana i on 
potrafi posłużyć. On nazwał mnie podlecieć do Federalnej Budowy gdzie ja mogłem 
zostać z nią w jego biurze. Ja pomodliłem się z nią, objaśnionym zbawieniem. Ona 
otworzyła jej serce do Jezusa Chrystus i twierdził jego jak jej Pan i Savior. 
Tamta sama chwila, że ciężar smutku zostawego jej i ona została nową osobą w 
Panu Jezus. Przeor do tego spotkanie, ona powiedziała mnie że ona przymierzyła 
jej własny zdobyć smutek, zapalając świece raniuteńko przed pracą w miejscowym 
tradycyjnym kościele, ale nie nie pomóc. Kilku miesiące po tym spotkanie, ja 
rozmawiałem z urzędnikiem Pobożnych spraw, i zapytywanych specjalnie o adwokacie 
damy. On odrzekł iż ona dorastała w Panu.

<h2>PRACOWNIK TV STACJI WYLECZONEJ 
PRZEZ MOC BOGA W NAZWISKU NASZEGO PANA</h2>

Pan zrobił morowy cud dla mnie 
póki ja zostałem w Macedonii. On pozwalają mnie ukazywać się na majorze 
telewizja stacja iż nakrywana wielka część kraju. Póki ja kazałem Ewangelia, to 
był pracownikiem który wymiotował. Dama kto prowadził ten program powiey mnie, 
why dont wy pomodliliście się dla tego pracownika? Jeśli wy wierzycie w Panu 
Jezus Chrystus, i jesteście Jego służącą wy musicie pogodzić moc pomodlić się 
dla niego zostać wyleczone.

Ja powiedziałem, yes, ja będę. Powiedzcie 
jemu przyjść.

Więc ja pomodliłem się nad nim w nazwisku jezusowy 
Chrystus, że On wyleczy jego i on został wyleczony. On wziął Ewangelię szlakuje 
iż ja miałem. Ja zapowiedziałem viewers że ja będę w Chrześcijańskim Kościele w 
Skopjlje, kapitalnym mieście. Jako ja przyszedłem do kościoła, kaznodziejstwo 
Wiadomość, ludzie rozpoczęły się przyjście. Kościół został opakowany z ludźmi. 
Pan, Święty Duch dosięgał ich i gojenia i i dostarczające i. Oni zeznawali i oni 
nie nawet przychodzili pod do mnie pochwycili na nich. Święty Duch tam już 
wiedział ich wymaganie i Bóg goił ich. Sławić Boga. Sławić Boga. Alleluja!! 
Ludzie przyszły do mnie włączające niemowlęta i mali dzieci w przodzie z różnym 
wymaganiem. Wymaganie celu, ratunek od witchcraft, etc. I Pan wyleczył ich. Ja 
chciałbym, żeby ja pogodziłem czas odwiedzić z wszystko nich na ich domach, ale 
czas nie dozwolił.

Modląc na T.

V. Dla zaludnia wymaganie, viewers 
odezwał się w mówieniu gojeni przez naszego Pana Jezus Chrystus. Zaludniać kto 
opłacił wielu lata. Do mojego zaskoczenia, jakieś ludzie przyszły spotkać mnie w 
osobie na końcu programu dla mnie pomodlić się dla nich.

<h2>PAN DAŁ MNIE 
ZNAK:</h2>

Chodząc konferencja w Macedonii dla kaznodziejów i pasterzy, 
pasterz od kościoła w Mieście Kansas przyszedł pomodlić się nad mną. On 
rozmawiał z sakrą więc ja posłuchałem bardzo ostrożnie. Wiadomość została od 
Pana do mnie. Pan powiedział, i pomazali was pójść do Moich ludzi, żeby głosić 
Moją Sławę dodać Moją sakrę po tamtych że kochacie Mnie i jesteście pochopny 
usłużyć Mnie, ale oni dont mają dosyć moc. Ja dam was znak.

I didnt wiem 
akuratnie co Pan znaczył dając mnie znak, ale następny dzień ja zostałem 
zaproszony żeby kazać w miejscowym Chrześcijańskim kościele. 

<h2>DZIEWCZYNA 
16 LATA STARA NOSZONA GŁUCHA I NIEMOWA W NAZWISKU JEZUSOWE USŁYSZE I 
ROZMAWIA</h2>

Jako ja finiszowałem z wiadomością kobieta przyszła do mnie z 
jej córką. Ja zapytałem jeśli, possibly oni są pochopni dać wasze cerca do 
Jezusa?

Macierz powiedziała, i dont wiedzą, moja córka urodziła się bez 
zdolności porozmawiać albo usłyszenie.

Ja powiedziałem, now w Nazwisku 
jezusowy Chrystus ona dosłyszy i rozmawiam.

Po ja pomodliłem się, ona 
otrzymała gojenie, i bezpośrednio, rozpoczęła się wielostrzałowa co jej macierz 
powiedziała. Taki cud. To zostało znakiem Pan pokazał mnie że Hes posyłający 
mnie przynieść tego dwa wiadomości do Jego ludzi.

Jako ja zjechałem nazad 
do Serbia, ja rozmawiałem do pasterzy od różnych kościołów i powiadaych nich dwa 
wiadomości że Pan rozmawiał do mnie. Nieco zostałam niechętny, ale inny miałem 
mnie przyjść. Na końcu wiadomości iż ja kazałem, Pan rozmawiał do mnie.

Teraz tamten że ja dookoła pomazać dla ministerstwa przyjdę tutaj przed wy 
pomodlić się dla nich.

Piątka believers przyszła do przodu gadka ta sama, 
żeby pomodlić się aby namaszczać dla ich ministerstwa. Młodzian przyszedł i ja 
zapytałem jego co on chciał modlitwę ponieważ. On powiedział, i potrzebują sakry 
dla ministerstwa.

Its cudowny co Pan robi. Pan chce, żeby na wiedziały 
Jego cel, do fulfill Jego plany, żeby wiedzieć co On wyjęzycza, żeby usłyszeć 
Jego głos i żeby zrobić co on wyjęzycza według Jego woli. Wtedy to będą 
straszliwe błogosławieństwa. Sławić Boga.

<h2>CZŁOWIEK WYDAŁ SIĘ OD 
SATANIZMA</h2>

Ja kończyłem moje kaznodziejstwo na fabryce automobilu w 
Kragujevac. Ja przybyłem w środku miasta, na miejscowej autobusowej stacji. Ja 
zobaczyłem sposobność kazać Ewangelia. jeden człowiek przyszedł do mnie, 
przeklinając nazwisko jezusowe, powiadające mnie on jechał zabić mnie. On 
przyszedł prawy do góry mn. Ja zapytałem jego powiedzieć mnie jego nazwisko. On 
pomilczał. Ja przeglądnąłem jego i rozmawiałem Bieżeć.

Wy wiecie iż ja 
mam autorytet nad wami w Jesus nazwiskiem związać was i dominujecie wy ubyć.

Tamta chwila człowiek spadł do jego kolanek na betonie, z jego rękami 
potrzymany wysoki sławiący Jezus Chrystus w głośnym głosie, i każdym dokoła 
niego wyjęzyczał się, a cud zdarzył się.

Ja byłem kontynuowany chwałą i 
dziękuję Bogu za ratunek tego człowieka od Satans mocy.

<h2>PAN JEZUS 
ZACISZA TOWARZYSKI NIEPOKÓJ W BELGRADZIE</h2>

Na magistralnym mieście 
Belgradu; to był niepokojem. Na ulicach zostali militarnymi zbiornikami, i 
studenci któri wiecowały na ulicy i na placu. Tysiące ludzi słuchających lidera, 
kto chciał stoczyć przeciw prezent rząd. Jeden wieczorny, Pan rozmawiał do mnie.

Dlaczego dont wy jedziecie do środka miasta i modlicie się?

Następny dzień dokoła 4 p.m. jako ja kazałem ja zobaczyłem , że to lider 
jedzie do placu z ludźmi następujący j. Wtedy magistralna ulica została pustą, i 
nagle Pan rozmawiał do mojego serca, kneel i modlą się.

I knelt na dół 
pomodlić się, ale kiedy ja wstałem ja didnt widzę kogoś dokoła. Militarne 
zbiorniki zjechały do ich stacji, i ludzie właśnie zostały rozrzucone dokoła 
powierzchnią.

<h2>WIERZĄC RANNE MILITARNE WOJSKO WYLECZYŁO</h2>

jeden 
dzień, ja poszedłem do Bośni kazać w mieście pasa wojny Pala na pół godzinie 
pokazuję, i od tam ja poszedłem do militarnego szpitala pomodlić się dla rannego 
wojska. jeden żołnierz został nie wierny i został nie pochopny pogodzić mnie 
modlą się dla niego. Ja powróciłem tydzień później odwiedzić z wojskiem. Niańki 
uśmiechały się i powiadające mnie oni wszystko zostawe i zostało wyleczone, 
wykluczą non-wierny.

<h2>WIADOMOŚĆ ZBAWIENIA USTOSUNKOWYW</h2>

W czerwcu 
1996, to byli ludźmi z różnymi pobożnymi tłami który nigdy słyszany jezusowy 
Chrystus w kapitale Macadonia. Póki ja zostałem na TV zaprogramowuję ja 
oznajmiłem ludzi nadciągnąć następny dzień do Przemysłowej Sali. Ludzie przyszły 
otrzymać błogosławieństwa, maskę, macierze z chorymi dziećmi, głuchymi, ludzie 
czynne w witchcraft wiązany przez pobożnych liderów. Ja kazałem dookoła 15 minut 
i ja powiedziałem oni potrzebują otworzyć ich cerca do Jezusa i żałują od zła. 
Oni pomodlili się zbawienie modlitwa. Ja pomodliłem się z osobą która pogodziła 
uderzenie i maska. Każdy czuwać z ciekawostki. Ja pomodliłem się dla mózgu, 
pochwyconego na wejrzeniu i sławionym Panu Jezus Chrystus dać cel. Kiedy ja 
podniosłem moje ręki ona powiedziała ona mogła zobaczyć. Uzupełnijcie uradowanie 
i taniec zdarzyłem się po tym. Ja odezwałem się dla głuchy. Moje ręki dotknęły 
młodzież chłopiec 14 lat stary, kto został głuche od urodzenia i bezpośrednio 
Pana, Jezus Chrystus wyleczył jego. On dobiegł gadka on mógł dosłyszeć. Ja 
pozostałem tam dla czterech godzinek. Święty Duch ruszył morowo przez tłum. 
Ludzie nie chciały mnie ubyć. Ale ja pogodziłem poprzednie zobowiązanie na 
telewizji. Licznie ludzi zostało tak gruby że To trudne zajechać przez 
tłumy.

<h2>WIADOMOŚĆ OD PANA WZIĄĆ JEGO SŁOWO I RUCH DALEJŻE</h2>

W 1999, 
NATO bombardowała Serbia i Czarnogóra, to dotrwało dla siedemdziesięciu siedmiu 
dni. Jak wynik bombardującego zabudowania zginął niszczony, ludzie i zginęły 
wyrządzone. Gwoli niepokojowi ja nie mogę dalej ciągnąć pójść do publicznych 
miejsc albo pewnych powierzchni kazać, więc ja zadecydowałem ruszyć do 
Czarnogóry. Ja rozpocząłem się kazać tam na radiu, publiczne miejsca i je żeby 
układa. Wtedy po o sześciu miesiącach, ja cofnąłem się do Serbia. jeden dzień, 
ja spotkałem Brata w Chrystusie od Nowego Jerseyskim kto urodził się w Serbia i 
my pomodliliśmy się razem. On pogodził Słowo od Pana dla mnie. Wiadomość została 
od Pana dla mnie zostawić Jugosławię i odchodzenie do innej strony świata kazać 
Ewangelia do miliona ludzi i Pana powiedziała także, i zrobi morowe cuda niż ja 
kiedykolwiek zrobiłem przez was.

Tak, ja zostawa Jugosławia i poszła do 
Paryża dla trzech tygodni gdzie ja ukazałem się dwa razy na jednym radiu stacja. 
Ja wtedy wiedziałem Paryż nie gdzie ja muszę pobyć, więc ja zostawy i poszedłem 
do Południowej Florydy w Stanach Zjednoczonych. Tak Im tutaj okrzyczeć Gods 
Sława i przechodzą sakrę jak Pan rozmawiał do mnie. Jego sakra po tamtych że 
hove J, że są pochopny usłużyć Jemu ale oni dont mają moc. Ja jestem właśnie 
wdzięczny do Pana aby dawać mnie te sposobności ponieważ On chce pobłogosławić 
Jego Ludzi. Pochwalcie Pana!

Piotr wyjęzycza W Aktach 4: 12 Też nie tam 
zbawienie w jakimś inne, ponieważ tam podlega żadno inne nazwisko niebu daemu 
wśród mężczyzn przez które my nie musimy być uratowane. Kiedy Jezus Chrystus 
umarł na krzyżu uratować każdą osobę, on tracą Jego drogocenną krew dla 
wybaczenia grzeszenia każdego. Kiedy Pan Jezus Chrystus umarł na krzyżu my 
wszystko umarło z Nim w naszej starej grzesznej naturze. My potrzebujemy do 
pokornego się i żałujemy naszego grzechu (niedowiarstwo) zapytują Pana Jezus 
Chrystus odpuścić nas, i oczyścimy nas od grzechu i odkupujemy nas od starego 
życia. Teraz jest czasem dla was otrzymać Gods życie i będziecie Jego dzieci, i 
zapytania dla podsadzki Świętego Ducha. Dont pozwalacie jakiemuś każdemu 
przeszkadzać wam. Tamten kto nie żałował dyskwalifikują themselves do piekła i 
wtedy jeziora ognia. Dla Boga tak kochał świat, że On dał Jego tylko begotten 
Syn, że whosoever believeth w Nim nie musi zginąć, ale mają nieśmiertelne życie. 
Dla Boga nadarzył się nie Jego Syn do świata potępić świat; ale że świat przez 
Niego może być uratowany. On iż believeth na Nim nie Jest dyskwalifikowany: ale 
On iż believeth nie jest dyskwalifikowany już, ponieważ On hath nie uwierzył w 
nazwisku tylko begotten Syn Boga. John 3: 16.17, 18. Jedyny Jezus Chrystus może 
dać nam Gods życie. On umieszcza Jego Ducha w naszym duchu i tedy my urodzimy 
się Boga. Ale tyleż otrzymywany J, do nich dał On dostarczą energii elektrycznej 
zostać synami Boga, tamtego tamtego to na Jego nazwisku: Który urodziła się, nie 
krwi też nie woli miąższowa wola człowieka, ale Boga. John 1: 12.13

Pan 
Jezus Chrystus ma Gods moc uratować nas od, grzech, piekło i jezioro ognia. On 
usuwa duchowne zaślepienie i daje nam Jego cel. I Jezus powiedział, Dla rozuma 
ja jestem idziony do tego świat, że oni którzy zobaczą nie mogą poszukać, i że 
oni którzy zobaczą mogą być zrobieni ślepy. Nieco Faryzeuszy których z nim tym 
słówkiem, i doleciał powiadany unto j, doleciał my ślepe zbyt? Jezus powiedział 
unto i, lf ye maska, ye nie nie musi zgrzeszyć: ale teraz ye wyjęzyczamy się, my 
widzimy; przeto wasz grzech remaineth. John 9: 39.40, i 41. JOHN 14: 6.7 i są 
drogą, prawdą i życiem. Żaden może przyjść do Ojca wykluczą przez mnie.

if wy wiedzieliście mnie, wy wiedzielibyście Mojego Ojca zbyt; i od teraz na 
wy wiecie Jego i zobaczyliście Jego.

Ja pomodliłem się dla wielu kto 
wymiotował i Pan Jezus Chrystus wyleczył ich. Ja pomodliłem się dla maski, 
głuchej, dla zaludniam kto wymiotował od raka i innych chorób. Ja pomodliłem się 
dla małżeństw, i dla sczepia życzące żeby pogodzić dzieci. Pan Jezus Chrystus 
jest naszym Savior, naszym Doktorem, naszym Odkupicielem, naszym Panem. Niebawem 
On zejdzie od nieba z krzykiem z głosem archanioła, i z trąbką Boga. I zmarły w 
Chrystusie podniosą się pierwszy. Tedy my który jesteśmy żywe i pozostajemy 
będziemy zmajstrować caught razem z nimi w chmurach spotkać Pana w powietrzu. I 
tak my zawsze będziemy z Panem.

My musimy uwierzyć w wszystko że Pan 
Jezus powiada nam, że to jest pisane w Świętej Biblii. My potrzebujemy pomodlić 
się Ojcować Bogu, w nazwisku naszego Pana Jezus Chrystus i dziękujemy Jemu 
zawsze.
