<h1>ARGUMENTE PARA ESPERANÇA</h1>

<p>Eu tinha 22 anos quando eu fui forçado a deixar a Iugoslávia devido a um juiz 
federal que ordenou que eu partisse e nunca retorno. A razão pelo fazer isto 
dele era porque eu era inflexível que comunismo era um sistema mau. Em 1969, eu 
parti para os Estados Unidos de América e me instalei em Cleveland, Ohio onde eu 
vivi durante os próximos 12 anos. Eu gastei minha aprendizagem de tempo livre o 
idioma inglês assim eu pudesse trabalhar e poderia relacionar com outros e tem 
sucesso neste país novo.</p>

<p>Desde que eu acreditei que o mundo teve muito 
para oferecer, e eu quis levar parte nisto, eu fui para a Sul Flórida conhecido 
para suas praias, e nightlife. Eu participei completamente, e foi se 
familiarizado com turistas dos quatro cantos do mundo. Desde turistas 
freqüentemente devolveu para tirar férias na Flórida eu construí muitos laços de 
amizade com eles. Em conversações aprendi eu eles, como eu, eram fardos pesados 
sós, levados, e quis se livrar deles mas não soube como. </p>

<p>Quando eu 
estava só, eu percebi aquele interior eu era unfulfilled. Eu usei álcool como 
muitas pessoas use drogas para encher os espaços vazios nas almas deles/delas. 
Nós almejamos satisfação, mas não sabe achar isto. É como se tendo um cumpriu, 
vida feliz nos ilude. A maioria desses que eram meus amigos e sócios da 
Iugoslávia anterior e na Flórida sul bebeu álcool, drogas defumadas e usadas. 
Nós éramos os escravos a tudo dessas coisas. Como nós poderíamos nos livrar e 
poderia viver uma vida cumprida? </p>

<p>Até que eu tivesse 40 anos, eu tinha me 
cansado deste tipo de vida. Lá não parecia nenhuma chance por coisas melhorarem. 
O pensamento continuou vindo a minha mente, isso que se Deus exists.why doesn.t 
Ele faz algo conosco? Se Deus nos criou, por que nós estamos nesta situação? 
Deve ser que nós ficamos tão ruins que aquele Deus nos abandonou, e não está 
mais conosco. Eu solucionei para rezar para pedir para o Deus God que mostre 
para Ele a mim, e me ajudar a entender por que as pessoas se acharam em caos, 
confuso, com famílias quebradas, várias aflições, fome, doença, guerra, e muitos 
outros sofrimentos. l começou a rezar em voz alta. Deus, eu ouvi aquele Jesus 
Christ é o Filho de Deus, e que Ele morreu na cruz. Eu don.t sabem o que 
aconteceu posteriormente a Ele, mas se eu posso estar seguro que Você existe, eu 
acreditarei em Você, e eu falarei com todo o mundo sobre você.. Depois de pedir 
esta oração eu didn.t notam qualquer coisa diferente. Então eu pensei, quem sou 
eu pedir para Deus que se prove a mim? Mas eu rezei novamente, e este tempo eu 
mudei minha oração para, "Deus, tudo que que você propõe, que eu aceitarei. Eu 
há pouco preciso estar seguro Você existe, e eu acreditarei em Você, e contará 
para todo o mundo sobre Você." </p>

<h2>O SENHOR ME LEVOU A CÉU</h2>

<p>Seguindo 
esta oração eu sentia um toque em minha região de tórax, e então eu comecei a se 
mudar de meu corpo. Eu fiquei medroso e pensamento que eu estava tingindo. 
Percebendo então que eu tinha me entregado para Deus que eu superei meu medo, e 
imediatamente se achou em um túnel iluminado. Eu estava ansioso e jovial como eu 
viajei pelo túnel. Eu vi tudo ao redor de mim e quando eu olhei atrás que eu não 
vi meu corpo. Ao término do túnel eu vi dois raios de luz tão intenso eu pensei 
que eles me chamuscariam. Eu soube que eu era pecador, e eu couldn.t escapam, e 
eu me disse que deixasse o Deus God fazer como desejou Ele.</p>

<p>Quando eu 
atravessei a luz que eu sentia soberbo, e o Deus me levou a Céu. Sabendo que eu 
estava sendo levado a Céu que eu era immeasurably feliz. Eu vi uma abertura 
circular que cresceu maior o mais íntimo eu vim. Então eu vi um anjo prateado 
alado que veio a mim e se levantou por meu lado. O Anjo era enorme, e embora eu 
não pudesse ver a face dele que uma felicidade infinita me encheu. Havia uma luz 
feliz, brilhante em todos lugares e nenhuma escuridão ou sombra. Esta luz ao 
contrário qualquer que eu tinha visto que me levou onde quer que eu desejasse 
ir. A excitação era inexplicável, e eu desejei para ficar lá. Eu disse. Ah, está 
bonito aqui; aqui é onde eu estou ficando. . Naquele momento Deus me reuniu com 
meu corpo. Eu comecei a falar para o Deus que eu quis voltar para Céu onde eu 
desejei viver, não em terra. Eu usei todo argumento que eu poderia pensar de 
tentar persuadir o Deus God para me devolver a Céu. Então eu ouvi uma voz 
dentro, Você pediu saber se eu existo de forma que você poderia acreditar em mim 
e poderia contar para todo o mundo.. Isso era quando eu soube que eu tive uma 
tarefa e responsabilidade para contar outros. Mas eu achei eu não pude contar 
para ninguém. Eu pensei que eles diriam que eu tive um sonho agradável, ou uma 
visão que não era uma realidade. Eu comecei a evitar os tribunais de tênis, 
praias, e outros lugares onde eu poderia ter encontros com pessoas eu soube. Eu 
soube que era suposto que eu falava, mas não pôde se trazer fazer isto. Seis 
meses passaram, e um dia em 1986 de setembro que eu contei para o Deus God. eu 
decidi ler a Bíblia Santa diariamente e rezar e jejuei e falou com outros de 
Você. Eu won.t seja envolvido com qualquer ação e mim won.t põem uma mão em 
qualquer mulher ou se casam..</p>

<p>Então eu comecei a ler a Bíblia Santa. Eu 
couldn.t compreendem muito no princípio isto, mas persistently continuaram 
estudando. Enquanto eu estava lendo John 3:16, 17, 18 que diz,: Para Deus assim 
amou o mundo que ele deu o único dele procriado Filho que believeth de whosoever 
nele não deveriam perecer, mas tem vida perpétua. Para Deus o Filho dele não 
enviou no mundo para condenar o mundo; mas que o mundo por ele poderia ser 
salvado. Ele que believeth nele não está condenado: mas ele que believeth já não 
está condenado, porque ele hath não acreditaram no nome do único procriado o 
Filho de Deus..</p>

<p>Em romanos 3:23 diz o Deus God que tudo pecaram e 
short.lost caído glória de God.s. Aplicou a mim, que eu sou pecador. A única 
resposta era se arrepender, e pede para o Deus perdão. O Deus Jesus Christ 
morreu na cruz, também derrame o sangue dele para todos os pecadores do 
world.and para mim. Ele subiu novamente no terceiro dia em glória e um corpo 
eterno. Ele estava com os discípulos dele durante 40 dias, (como diz no 
Evangelho que. Só esses que acreditam em Ele têm realidade e vida eterna com 
Deus..) Em (Atos 1:5), o Deus Jesus Christ diz para os seguidores dele que 
fiquem em Jerusalém, e espera por God.s promete que você teve notícias de mim: 
Para John verdadeiramente batizou com água, mas não serão batizados 
conseqüentemente ye com o Espírito santo muitos dias. No 8º verso diz: Mas ye 
receberão poder, depois de que o Espírito santo o descobriu: e ye serão 
testemunha até mim ambos em Jerusalém, e em todo o Judea, e em Samaria, e até a 
maior parte da terra.. Quando Ele era contando terminado isto, como eles O 
assistiram, Ele foi levado e uma nuvem O recebeu fora da visão deles/delas. Eles 
continuaram encarando o céu e dois homens em vestuário branco se levantou antes 
deles e disse. os homens de Ye de Galiléia, por que está de pé ye que contemplam 
para cima em céu? este mesmo Jesus que é levado de você em céu virá assim de 
certa forma como ye o viu ir em..</p>

<p>Os discípulos deixaram o Monte de 
Azeitonas, e voltou a Jerusalém. Eles foram para o quarto superior onde eles 
ficaram com aproximadamente 120 pessoas. Eles solucionaram rezar junto e 
agradecer o Deus. Entre eles esteja o Jesus. mãe Mary, e os irmãos dele. Em Atos 
2:1 - 4 diz. E quando o dia de Pentecostes foi vindo completamente, eles eram 
tudo com um acordo em um lugar. E de repente lá veio um som de céu a partir de 
um vento poderoso apressando, e encheu toda a casa onde eles estavam sentando. E 
lá se apareceu até eles línguas de cloven gostam a partir de fogo, e sentou em 
cada deles. E eles estavam todo cheios com o Espírito santo, e começou a falar 
com outras línguas, como o Espírito lhes deu expressão vocal.. Este era o 
Conselheiro quem o Jesus tinha prometido a eles em John 15:26-27. Mas quando o 
Acolchoado veio, quem eu enviarei até você do Pai, até mesmo o Espírito de 
verdade que proceedeth do Pai, ele testemunhará de mim. E ye também agüentarão 
testemunha, porque ye estiveram desde o princípio comigo.. E em John 16:8-11 nos 
conta O. . E quando ele veio, ele condenará o mundo de pecado, e de retidão, e 
de julgamento: De pecado, porque eles não acreditam em mim; De retidão, porque 
eu vou para meu Pai, e ye me vêem nenhum mais; De julgamento, porque o príncipe 
deste mundo é julgado."</p>

<p>Atos 2:5 claramente estados que os judeus que 
estavam em Jerusalém durante a vinda do Espírito santo estavam confusos porque 
cada os ouviu falando no próprio idioma dele. Eles discutiram entre eles como 
desejaram saber eles como os apóstolos desaprendidos da Galiléia poderiam falar 
tudo desses idiomas. . E como é que nós ouvimos, cada um de nós em nosso idioma 
nativo?. Parthians, Medes, Elamites, residentes de Mesopotâmia, Judea, 
Cappadocia, Pontus, Ásia, Phyrgia, Pamphylia, Egito,,,; Líbia, Roma, ambos os 
judeus, e prosélitos, Cretans, e Arabians ouviram nas próprias línguas 
deles/delas os trabalhos poderosos de Deus. Eles perguntaram para eles o que 
poderia significar. Alguns escarneceram os apóstolos e disseram eles estavam 
bêbados (V. 13).</p>

<p>O apóstolo, Peter, se levantava e os endereçou em Atos 
2:14-47 homens de Ye de Judea, e todo o ye que mora em Jerusalém, seja este 
conhecido até você, e hearken para minhas palavras: Para estes não é bêbedo, 
como supõem ye, enquanto vendo isto for mas a terceira hora do dia. Mas isto é 
que que foi falado pelo profeta o Joel; E virá passar nos últimos dias, saith 
Deus, eu despejarei de meu Espírito em toda a carne: e seus filhos e suas filhas 
profetizarão, e seus homens jovens verão visões, e seus homens velhos sonharão 
sonhos: E em meus criados e em meu handmaidens eu despejarei por esses dias de 
meu Espírito; e eles profetizarão: E eu vou maravilhas de shew em céu acima, e 
sinais na terra em baixo de; sangue, e incendeia, e vapor de fumaça: O sol será 
se transformado em escuridão, e a lua em sangue, antes daquele grande e notável 
dia do Deus venha: E virá passar, aquele whosoever chamarão no nome do Deus será 
economizado. Homens de Ye de Israel, ouça estas palavras; Jesus de Nazaré, um 
homem aprovou Deus entre você por milagres e maravilhas e sinais que Deus feito 
por ele no meio de você, como yourselves de ye também O, sendo entregado pela 
deliberação de determinate e presciência de Deus, conheça ye levaram, e através 
de mãos más crucificou e matou: Quem Deus para cima o que hath elevaram, depois 
de ter soltado as dores de morte,: porque não era possível que ele deve obrigado 
disto para David speaketh relativo a ele, eu sempre previ o Deus antes de minha 
face, porque ele está em minha mão direita que eu não deveria ser movido. Então 
feito meu coração alegre, e minha língua estava alegre; além disso também minha 
carne descansará em esperança: Porque tu murche não deixe minha alma em inferno, 
nem não murche tu sofra thine Santo ver corrupção. Tu hast fizeram conhecido a 
mim os modos de vida; tu shalt me fazem cheio de alegria com semblante de thy. 
Os homens e irmãos, me deixou falar até você do patriarca o David livremente, 
que ele é morto e enterrou, e o sepulcro dele está conosco até este dia. Sendo 
então um profeta, e sabendo que Deus tinha jurado com um juramento o, o da fruta 
dos lombos dele, de acordo com a carne, ele ensinaria o Cristo para sentar no 
trono dele; Ele que vê isto antes de spake da ressurreição de Cristo que a alma 
dele não foi partida em inferno, nem a carne dele não viu corrupção. Este Jesus 
hath para cima o que Deus elevou, whereof que todos nós somos testemunha. 
Estando então pela mão direita de Deus exaltaram, e tendo recebido do Pai a 
promessa do Espírito santo, ele hath derramaram isto adiante, qual ye vêem agora 
e ouvem. Para David não é ascendido nos céus: mas ele saith ele, O SENHOR disse 
até meu Deus, Sente tu em minha mão direita, Até que eu faço thy inimigos thy 
banco. Então deixe toda a casa de Israel saber seguramente, aquele Deus que hath 
fizeram para aquele mesmo Jesus quem ye crucificaram, Deus e Cristo. Agora 
quando eles ouviram isto, eles foram picados no coração deles/delas, e disse até 
Peter e ao resto dos apóstolos, Homens e irmãos, o que faremos nós? Então o 
Peter disse até eles, Se arrepende, e seja batizado todo um de você no nome de 
Jesus Christ para o perdão de pecados, e ye receberão o presente do Espírito 
santo Para a promessa está até você, e para suas crianças, e para tudo aquilo é 
longe fora, até mesmo tantos quanto o Deus que nosso Deus chamará. E com muitas 
outras palavras testemunhou ele e exorta, enquanto dizendo, Exceto yourselves 
desta geração desfavorável. Então eles que alegremente recebeu a palavra dele 
foi batizado: e o mesmo dia foi somado lá até eles aproximadamente três mil 
almas. E eles continuaram steadfastly nos apóstolos. doutrina e companheirismo, 
e quebrando de pão, e em orações. E medo descobriu toda alma: e muitas 
maravilhas e sinais eram terminados pelos apóstolos. E tudo aquilo acreditaram 
era junto, e teve toda a terra comum de coisas; E vendido as posses deles/delas 
e bens, e os separou a todos os homens, como todo homem teve necessidade. E 
eles, continuando diariamente com um acordo no templo, e repartindo pão de casa 
morar, comeu a carne deles/delas com alegria e singleness de coração, enquanto 
Elogiando Deus, e tendo favour com todas as pessoas. E o Deus acrescentou 
diariamente à igreja como deveria ser economizado..</p>

<p>O apóstolo o Paul, 
moveu pelo Espírito santo escreveu em romanos 10:9-17. Que se tu shalt confessam 
com thy declame o Deus Jesus, e shalt acreditam em coração de thine que Deus 
hath o elevaram do morto, tu shalt seja economizado. Para com o believeth de 
homem de coração até retidão; e com a confissão de boca é feito até salvação. 
Para o saith de scripture, believeth de Whosoever nele não estarão 
envergonhados. Para lá nenhuma diferença está entre o judeu e o grego: para o 
mesmo Deus em cima de tudo é rico até tudo aquilo o chame. Para whosoever 
chamará o nome do Deus será economizado. Como eles chamarão então nele em quem 
eles não acreditaram? e como eles acreditarão nele de quem que eles não ouviram? 
e como eles ouvirão sem um pastor? E como eles orarão, exclua lhes enviem? como 
é escrito, Como bonito é os pés deles isso ore o evangelho de paz, e traga 
novidades contentes de coisas boas! Mas eles não têm tudo obedecido o evangelho. 
Para saith de Isaiah, Deus que hath acreditaram nosso relatório.? Tão então 
cometh de fé ouvindo, e ouvindo pela palavra de Deus</p>

<p>John 1:12 Mas como 
muitos como o recebido, para eles deu ele poder para se tornar os filhos de 
Deus, até mesmo para eles isso acredita no nome dele:</p>

<p>Uma oração que você 
pode dizer segue: Deus God, eu sou pecador; Eu me arrependo de meus pecados, e 
pede perdão os. Jesus Christ, eu reconheço que Você é o Filho de God.s; que Você 
morreu na cruz para meus pecados, e para tudo de mankind.s, e eu acredito em meu 
coração que Você subiu do morto no terceiro dia, e ascendeu a Céu no 
quadragésimo dia, e está à direita sentado mão de seu trono de Father.s tendo 
todo o poder e autoridade nos céus e a terra. Por favor entre em minha vida, e 
com Seu sangue santo me limpe de tudo de meus pecados, e leve toda a condenação 
longe de mim. Me ajude a acreditar que das feridas que cicatrizaram Seu corpo eu 
posso receber cura. Me dê o presente do Espírito santo de forma que mim pode ter 
união perpétua com Você. Obrigado, meu Pai Divino, no nome do Deus Jesus 
Christ.</p>

<p>Se você acreditou, então você deveria ler sua Bíblia diariamente, 
e vive como ensina. Como você leia, você entenderá o que o Deus God o quer saber 
e fazer.</p>

<p>Os sinais das vezes nos falam que o Deus Jesus está devolvendo 
logo. Nós deveríamos estar prontos acreditar, viver pelo exemplo que o Deus 
Jesus deu a nós, e completamente cumpre os Seus vão. Isso é escrito no Evangelho 
de John 14:1-6. não Deixe seu coração seja aborrecido: ye acreditam em Deus, 
também acredite em mim. Em minha casa de Father.s estão muitas mansões: se não 
fosse assim, eu teria lhe falado. Eu vou preparar um lugar para você. E se eu 
vou e preparo um lugar para você, eu virei novamente, e o recebe até mim que 
onde eu sou, lá ye também podem estar. E onde eu vou ye sabem, e o ye de modo 
sabem. Thomas saith até ele, Deus, nós não sabemos onde tu goest; e como nós 
podemos saber o modo? Jesus saith até ele, eu sou o modo, a verdade, e a vida: 
nenhum cometh de homem até o Pai, mas por mim..</p>

<p>Ninguém pode conhecer o 
Deus God se ele ou ela não acreditam no Deus Jesus Christ. O apóstolo o Paul 
escreveu aproximadamente como o Espírito santo o ensinou em mim Thessalonians 
4:16-18. Para o próprio Deus descerá de céu com um grito com a voz do arcanjo, e 
com o trunfo de Deus: e o morto em Cristo subirá primeiro Então nós que estão 
vivos e permanecem será se por-se em dia junto com eles nas nuvens, conhecer o 
Deus no ar e assim devem nós já estamos com o Deus. Portanto conforta um ao 
outro com estas palavras..</p>

<p>O Deus Jesus Christ prometeu descer de céu em 
glória com os anjos e todos o santo estabelecer reino de God.s em terra, salvar 
tudo que acreditam em Ele. Como para esses que não acreditam, eles serão 
lançados no Lago de Fogo. Revelação 1:7. Veja, ele cometh com nuvens; e todo 
olho o verá, e eles também que o perfurou: e todas as famílias da terra 
lamentarão por causa dele. Mesmo assim, Amém.</p>

<p>No mesmo livro de Revelação 
19:19-21 diga. E eu vi a besta, e os reis da terra, e os exércitos deles/delas, 
se reuniu para fazer guerra contra ele isso sentou no cavalo, e contra o 
exército dele. E a besta foi levada, e com ele o falso profeta que milagres 
forjados antes dele, com que ele os enganou que isso tinha recebido a marca da 
besta, e eles isso adorou a imagem dele. Estes ambos foram lançados vivo em um 
lago de fogo que queima com brimstone. E a sobra foi matada com a espada dele 
que isso sentou no cavalo que espada procedeu fora da boca dele: e todas as aves 
estavam cheias com a carne deles/delas..</p>

<p>Revelação 20 nos fala que Deus, 
com o anjo dele, capturará o Satanás e o ligará em cadeias na cova sem fundo 
durante 1000 anos de forma que ele pode não enganar as nações durante aquele 
tempo. Ao término dos 1000 anos, ele será fixado livre para um pequeno tempo 
sair e enganar todas as pessoas na terra, e os se reunir para a batalha. Haverá 
tantos que os números deles/delas estarão como a areia do mar. Eles virão atacar 
Jerusalém, mas fogo descerá de Céu e os destruirá. O diabo será lançado no Lago 
de Fogo onde a besta e o falso profeta foi lançado antes dos Mil Anos, e eles 
serão atormentados dia e noite sempre.</p>

<p>Em capítulo 20, versos 11-16 que 
diz. E eu vi um grande trono branco, e ele isso sentou nisto, de de quem face a 
terra e o céu fugiu fora; e lá não foi achado nenhum lugar para eles. E eu vi o 
morto, pequeno e grande, se levantar antes de Deus; e os livros foram abertos: e 
outro livro foi aberto que é o livro de vida: e o morto foi julgado fora dessas 
coisas que foram escritas nos livros, de acordo com os trabalhos deles/delas. E 
o mar deixou o morto que estava nisto, e morte e inferno entregaram para cima o 
morto que estava neles: e eles foram julgados todo homem de acordo com os 
trabalhos deles/delas. E foram lançados morte e inferno no lago de fogo. Esta é 
a segunda morte. E whosoever não foi achado escrito no livro de vida seja 
lançado no lago de fogo.. Agora o Deus Jesus Christ senta no trono de glória e 
graça. Ele tem toda a autoridade e, dê poder a em céu e em terra. O Deus deseja 
salvar toda pessoa que verdadeiramente se arrepende e acredita em Ele. O Deus 
Jesus Christ se sacrificou economizar toda alma que O aceita. Ele foi pregado à 
cruz, e o sangue precioso dele foi derramado para o perdão de pecados.</p>

<p>Ele surgiu de morto no terceiro dia, no corpo glorificado dele Ele ascendeu 
para cima em céu no quadragésimo dia, e dez dias enviaram o Espírito santo 
depois. O Espírito santo tem vivido em crentes durante quase 2000 anos, e nos 
ajuda a se tornar mais Cristo goste. O Espírito santo ensina todo crente que o 
diabo foi derrotado, e está condenado. Cada pessoa precisa saber que há pequeno 
tempo para ser economizado - todos os sinais indicam que as últimas vezes estão 
aqui. Ninguém pode pagar o dele ou os próprios pecados dela e exceto ele ou ela. 
Nós temos que aceitar God.s enfeitam e clemência, e o presente de salvação que o 
Jesus Christ pagou com a vida dele na cruz. Na Bíblia Santa é escrito: 2 
coríntios 6:2 Porque Ele saith, eu ouvi thee em um tempo aceito, e no dia de 
salvação tenha eu thee de succoured: veja, agora é o tempo aceito; veja, agora é 
o dia de salvação.</p>

<p>Um dia em 1986, eu estava com uma família Cristã, e 
enquanto meu irmão em fé estava rezando para mim ao Deus God, com a mão dele em 
meu ombro, que ele começou a falar em uma língua estrangeira de repente. Eu 
pensei: Em "qual língua está falando ele como as palavras dele não fez sentido 
nenhum a mim?. Então ele começou a falar no idioma inglês, enquanto repetindo a 
mesma mensagem; isso era quando eu o entendi.. A mensagem era para mim do Deus 
God: . Você irá para o país do que você é, e falará de mim com todas as 
pessoas..</p>

<p>Como o Deus God fala com alguém assim hoje? Era eu para voltar 
para a Iugoslávia, embora as autoridades me dirigiram fora, e ordenou que eu 
nunca deveria voltar? De forma que mim teria fé que esta mensagem veio do Deus 
God que eu pensei. Como eu posso falar sobre isto quando eu ainda não aprendi a 
Bíblia?. eu comecei a ler a Bíblia e rezei diariamente ao Deus agradecendo e O 
elogiando. Eu soube que eu tive uma tarefa para proclamar o Jesus Christ e a 
palavra dele a tudo que viveram dentro e vieram como turistas para a Sul 
Flórida. Levando a Bíblia comigo, eu fui para todos os mesmos lugares onde eu 
toquei para tênis, voleibol, e dado passeios pelo oceano. Muitas pessoas que me 
conheceram previamente estavam surpresas quando eles me viram com a Bíblia Santa 
em minhas mãos. Eu apresentei o Evangelho. Alguns deles escutaram com êxtase e 
se encanta, enquanto outros estavam insatisfeitos com o que eles ouviram. Amigos 
judeus disseram, "Nós não desejamos ouvir falar de Jesus Christ quando outros 
estão tentando para nos iluminar sobre Ele, mas a você escutaremos nós.. eu 
passei meu tempo com eles, e eles me pediram que rezasse para eles, alguns se 
deram ao Deus em oração e estavam muito contente.</p>

<h2>BENJAMIM HEALED PELA 
GRAÇA DE DEUS NO NOME DE NOSSO SENHOR O JESUS CHRIST </h2>

<p>Um judeu mais 
velho que eu soube por muitos anos sentou educadamente em um banco me 
cumprimentou, e me pediu que sentasse e disse que ele teve dificuldade que 
caminha e teve dor no joelho esquerdo dele. Ele vivido por ele, e teve ninguém 
para ajudar com as necessidades dele. Inesperadamente ele me perguntou se eu 
rezasse para ele, e disse se ele fosse curado que ele acreditaria em Jesus 
Christ. Na Bíblia Santa diz em John 2O: 28, 29,: "Thomas lhe respondeu,.. Meu 
Deus e Meu Deus!.. Jesus disse a ele, você "acreditou porque você me viu? 
Abençoado é esses que não viram e ainda acreditaram.. </p>

<p>Eu rezei e pedi 
para o Deus God que o livrasse de dor, e lhe devolve a saúde completa dele. O 
homem ao tentar caminhar me falou que ele era melhor, e que da cana dele não foi 
precisada já. Um par de dias depois eu o vi contando um grupo das pessoas que 
estavam sentado sobre ele que ele é saudável e poderia mover a perna dele 
livremente. Depois que aquelas muitas pessoas me chamassem e pediu que eu lhes 
fale sobre Jesus Christ. Eu era grato ao Deus God para tudo deles, porque eles 
tinham se humilhado nos corações deles/delas receber e entender palavra de 
God.s.</p>

<h2>HOMEM CURADO PELO ESPÍRITO SANTO NO NOME DE JESUS CHRIST</h2>

<p>Alguns de meus conhecidos eram os donos do Hotel caribenho [com raízes da 
Ucrânia] que tinha vindo morar na Flórida. Eles eram crentes que leram a Bíblia 
Santa rezados, e agradeceu o Deus o amor dele por toda alma, e perguntou que Ele 
exceto pessoas e lhes dá vida eterna. Toda alma que não está em unidade com o 
Espírito santo está em escuridão espiritual, porque não se humilhou antes de 
Jesus Christ por arrependimento honesto e real fé.</p>

<p>Eu notei uma senhora 
que fica no hotel de Canadá que estava muito triste. Alguém tinha lhe perguntado 
o que aconteceu. Eles souberam que o marido dela tinha estado no hospital. Ela 
respondeu que ela tinha sido notificada que o marido dela morreria - que não 
havia nenhuma cura para ele. Os doutores lhe falaram ele viveria para só alguns 
mais horas. Eu a cheguei e ofereci para a literatura Cristã dela a ler, e lhe 
falou: . Seu marido viverá.. Ela perguntou: . Quem é você estar me contando 
isto? Eu expliquei que eu sou o Jesus o criado de Christ.s, e tudo que que eu 
pergunto em oração, enquanto é que os Seus vão, Ele fará isto." Ela respondeu 
que ela não me acreditou. Eu perguntei você deseja para seu cônjuge estar vivo e 
saudável e sugerido que nós rezemos junto.. eu rezei que o Deus Jesus Christ o 
faria saudável, prolongue a vida dele, e Lhe agradeceu de meu coração porque Ele 
faria isto. </p>

<p>Eu continuei proclamando o Deus Jesus Christ. Várias semanas 
depois eu estava passando pelo mesmo hotel. Alguém me chamou da jarda e eu virei 
ver que era que isso estava me chamando. Era a senhora cujo o marido tinha 
estado no hospital. Ela me chamou vir e ver o marido dela. Quando eu tinha os 
chegado, ele se levantou da cadeira, e se curvou antes de mim a meus pés. Eu lhe 
falei: . Esteja de pé depressa, não faça que.. Ele estava de pé e respondeu: . O 
que deveria fazer eu?. eu perguntei: . Quando você volta ao Canadá?. Ele 
respondeu: . Na sexta-feira.. eu disse: . Então fale para sua família, amigos, 
conhecidos, vizinhos, e esses que são seus inimigos, que o Deus Jesus Christ o 
curou e lhe concedeu sua vida. E eles deveriam acreditar com os corações 
inteiros deles/delas e deveriam ler a Bíblia Santa diariamente. Eles deveriam 
saber e deveriam seguir ordens de God.s: "Você amará o Deus seu Deus com todos 
seu coração e com todos sua alma, e com todos sua mente, e serve..</p>

<h2>O 
SENHOR O JESUS CRISTO HEALED UM HOMEM QUE SOFREU COM UMA FEBRE ALTA</h2>

<p>Em 
outra ocasião entrou uma senhora e apressou para o telefone. Ela couldn.t 
completam a chamada dela, e nos falou o marido dela estava com febre e precisou 
de ajuda urgente. Eu lhe falei que o marido dela seria saudável isto que ela 
rezaria comigo. Ela me respondeu: . Quem é você estar me contando isto?. eu 
respondi que eu o Jesus era o criado de Christ.s e que tudo que que eu perguntei 
para em oração, se os Seus forem, Ele fará. Embora ela não acreditou que ela 
estava desesperada e de acordo para rezar comigo. . Brevemente na oração eu 
perguntei para o Deus Jesus Christ que de acordo com a clemência dele e graça 
vai ele concessão que o homem a saúde dele? Eu lhe falei: . Vá visitar seu 
marido e devolva para nos informar como ele é. Ela devolveu brevemente, e contou 
claramente para todo o mundo que o marido dela era totalmente saudável - que ele 
se levantou e caminhou. </p>

<p>Quando estes turistas vieram as estações 
seguintes que eles disseram que eles leram a Bíblia Santa, que eles eram agora 
os crentes no Deus. O Deus muda os corações desses que verdadeiramente O buscam, 
e por conceder o Espírito santo e fazer isto de forma que nós nasce de Ele. Não 
há nenhuma diferença entre os judeus e o resto das pessoas. Nós somos todo o um 
antes de Deus. Prophesized de Isaiah em É: 53,3 - 7 ao redor 650 anos antes de 
Jesus nascimento de Christ.s. Ele foi menosprezado e rejeitou por homens; um 
homem de tristezas, e se familiarizou com aflição e como um de quem os homens 
escondem as faces deles/delas que Ele foi menosprezado, e nós não O estimamos. 
Seguramente Ele agüentou nossa aflição' e levou nossas tristezas; ainda nós O 
estimamos ferido, golpeado por Deus, e aflito. Mas Ele estava ferido para nossas 
transgressões, Ele foi contundido para nossas iniqüidades; em Ele estava o 
castigo que nos fez inteiro, e com as faixas dele somos curados nós. Tudo que 
nós gostamos que ovelhas foram desencaminhadamente; nós viramos todo um ao 
próprio modo dele; e o Deus se deitou em Ele a iniqüidade de nós tudo. Ele 
estava oprimido, e Ele era aflito, contudo Ele não abriu a boca dele; como um 
cordeiro que é conduzido à matança, e como uma ovelha que antes de seus 
tosquiadores é bobo, assim Ele não abriu a boca dele.. Em Ist Peter:2,24 diz: . 
Ele afetou nossos pecados no corpo dele a árvore, que nós poderíamos morrer 
pecar e viver a retidão. Pelas feridas dele foi curado você..</p>

<h2>FURACÕES 
FLOYD E MICHAEL STOPPED PELO PODER DE DEUS NO NOME DE NOSSO SENHOR O JESUS 
CHRIST</h2>

<p>Em 1987 de outubro, enquanto eu estava a minha oração de noite 
regular. Eu ouvi uma mensagem claramente no espírito. Disse que eu quero que 
você fale contra Furacão Floyd. Então eu morei na Sul Flórida e estava informado 
que furacões têm ventos altos, e trazem muito dano que destrói casas, árvores, e 
tudo o que se acha do modo deles/delas. Eu didn.t assistem a TELEVISÃO ou leram 
o jornal, e didn.t sabem que este furacão estava vindo. O próximo dia eu fui 
para a igreja e perguntei para os crentes o que eles souberam sobre Furacão 
Floyd. Eles explicaram que estava se aproximando a Jamaica e em três dias 
poderia estar na Flórida. Eles perguntaram por que eu estava interessado no 
furacão. Eu lhes falei que o Deus ordenou que eu falasse contra Furacão Floyd 
mas eu didn.t sabem como ou quando. O dia seguinte havia ventos fortes 
acompanhados com chuva. Eu concluí o furacão tinha chegado à Flórida. Eu virei 
na TELEVISÃO ao canal de tempo. O diretor do instituto meteorológico disse 
Furacão Floyd tinha chegado às costas de Flórida e que estava muito tarde para 
as pessoas irem para abrigos de segurança. Ele continuou: . Não está claro a mim 
como chegou tão rápido. Nós weren.t capaz localizar seu movimento.. Naquele 
momento, disse uma voz dentro de mim: . Se levante depressa, ponha sua mão na 
televisão, e fale contra isto.. eu me apressei, pus minha mão na TELEVISÃO, e 
disse: . Furacão Floyd, eu o comando no nome do Deus Jesus Christ ser arrombado 
pedaços; e não dano de causa.. eu virei fora a TELEVISÃO e acreditou que tudo 
aconteceria como rezei eu. Eu paced o quarto, agradecendo o Deus God. Meio uma 
hora depois eu virei na TELEVISÃO. O diretor estava falando novamente e estava 
dizendo que o furacão tinha estado quebrado em três pedaços; era nenhum mais 
longo um furacão e não causaria nenhum dano. Felizmente ele tinha somado: . Isto 
nunca tem antes aconteceu. Eu can.t entendem isto nada.. Quando eu cheguei à 
oração regular que junta na igreja um grupo de crentes me perguntado: . Nos fale 
como você rezou.. eu lhes contei exatamente tudo como aconteceu. Eles 
agradeceram o Deus Jesus Christ.</p>

<p>Um dia como estava orando eu que um 
crente me chegou e disse: . Você sabe que Furacão que o Michael está sendo na 
direção de Flórida da África Ocidental, e tem grande força?. Quando eu cheguei 
em casa, eu virei na TELEVISÃO, e viu como Furacão que o Michael foi ido direto 
à Flórida. Eu coloquei minha mão na TELEVISÃO e comandei o furacão no nome do 
Deus Jesus Christ mudar seu curso, e encabeçar norte. Meio e hora depois eu 
virei novamente na TELEVISÃO e eles estavam anunciando que o furacão já tinha 
virado 90 graus ao norte. Glória e graças ao Deus Jesus Christ que nos abençoa e 
pergunta de crentes ser obediente e fazer o que ele nos comanda! </p>

<p>Eu 
continuei estudando a Bíblia Santa e tempo gasto em oração. Muitas vezes eu 
desejei saber sobre a Iugoslávia. Era suposto que eu falava para todas as 
pessoas sobre mensagem de God.s, fazer conhecido o Deus Jesus Christ? Eu 
continuei orando a turistas nos parques, encalhe, e para tudo que vieram e 
moraram na Flórida sul.</p>

<h2>CRENTES NO SENHOR O JESUS CHRIST É O TEMPLO DE 
DEUS</h2>

<p>Para nós que receberam o Espírito santo, Deus reina dentro de nós 
porque nós nascemos de Deus e somos a igreja dele. Apóstolo o Paul, inspirado 
com o Espírito santo, diz, e é escrito no 6º capítulo da Primeira carta de Paul 
aos coríntios: I9,20:. você não sabe que seu corpo um templo do Espírito santo 
está dentro de você, o qual você tem de Deus? Você não é seu próprio; você foi 
comprado com um preço. Assim glorifica Deus em seu corpo.. Em John14:13,14, diz: 
. Tudo que que você pergunta em meu nome eu farei isto, que o Pai pode ser 
glorificado no Filho; se você perguntar qualquer coisa em meu nome, eu farei 
isto.</p>

<h2>O SENHOR FALOU EM UM SONHO</h2>

<p>No verão de 1990 eu decidi 
voltar à Iugoslávia. Vinte e três anos passaram desde que eu tinha morado em meu 
país de casa. Eu desejei saber se eu conhecesse meus conhecidos e amigos de 
antes, e se ou não eles tinham me esquecido? Talvez nem sequer minha família não 
me reconheceria. Em minha oração de noite eu perguntei para o Deus o que dizer e 
onde começar, e Lhe pediu que me respondesse de acordo com a clemência dele em 
um sonho ou visão, e me contar o que fazer. Enquanto eu estava dormindo que eu 
ouvi uma voz dizer, "Você há pouco fala minhas palavras, eles têm que me 
escutar, há pouco fale minhas palavras.. A manhã seguinte que eu me fui para 
Belgrado. No avião, eu falei para os passageiros da mensagem do Deus. Muitos 
escutaram felizmente. No modo o avião parou a Zagreb que me deu uma oportunidade 
para apresentar o evangelho aos pilotos e procuradora.</p>

<p>Não longo depois 
que eu cheguei a Belgrado, eu fui para a estação de rádio, e falou com o diretor 
falar para os ouvintes sobre a verdadeira fé em Deus. Eu era um convidado na 
radiodifusão durante uma hora, e começou a arejar um espetáculo no rádio e 
televisão em várias cidades. Eu também ajudei na distribuição da Bíblia Santa em 
muitas partes da Iugoslávia anterior.</p>

<p>Lendo e escutando a Bíblia Santa 
nós recebemos fé em Deus porque nós conhecemos o Deus Jesus Christ. Então nós 
sabemos sem dúvida que nós temos que nos arrepender de nossos pecados, e tem que 
abrir nossos corações ao Deus God, como é escrito. De acordo com a clemência 
dele nos tornamos nós, por fé no Deus Jesus Christ, crianças de Deus.</p>

<h2>O 
SENHOR O JESUS CRISTO DELIVERED EU DE UM GRUPO DE HOMENS QUE ESTAVAM A PONTO DE 
ME MATAR</h2>

<p>Como eu estava orando diariamente na rua principal da cidade 
importante da Iugoslávia anterior que um grupo das pessoas juntou para ouvir o 
Evangelho de Jesus Christ lá. Como eu me levantei lá com minha Bíblia aberto a 
leitura e oro God.s Word que um grupo das pessoas procedeu para mim. Outros 
homens vieram atrás de mim me segurado de forma que mim movimento de couldn.t. 
Dois outros homens com um poste afiado longo aproximadamente 3 jardas longo 
começou a bater me no estômago. Um dos assaltantes caminhou, enquanto dizendo 
fora, "eu não tenho nada que ver com matar deste homem. Você tem nenhuma razão 
para matar este homem.. Eles não o estavam escutando, mas veio mais íntimo com o 
poste longo deles/delas, eu lhes falei, escute seu amigo o que ele está lhe 
contando. Eu lhes perguntei. por que você está apressando a inferno? You.ll vão 
lá se você don.t se arrependem no nome de Jesus Christ. Você quer me matar, mas 
I.m aqui para lhe falar como Deus o ama e quer o salvar." Eu sentia os braços 
dos homens que perdem o controle deles/delas em mim, e finalmente eu era grátis 
caminhar fora. Eu procedi só alguns blocos rua abaixo, e começou orando 
novamente, isto estava em 1991. Logo depois disso eu estava orando no um bloco 
quadrado longe da rua principal. . Três homens jovens nos 20.s deles/delas 
vieram a mim a pessoa levou o microfone de mim e me golpeou na cabeça. O segundo 
homem levou uma vara e quebrou isto em cima de minha cabeça. O terço o homem 
jovem veio por detrás e me esmurrou na face. Eu ainda pude estar de pé quando 
eles me deixaram, e começou atacando as pessoas que estavam escutando. O grupo 
das pessoas dividiu em dois grupos e eles começaram atacando um ao outro. Eu 
estava de pé, enquanto rezando lá ao Pai trazer paz a estas pessoas. O próximo 
dia que eu devolvi para orar o Evangelho. As pessoas foram pasmadas para me ver 
lá, e que o Deus tinha me devolvido. Os inimigos do evangelho estavam fora me 
matar, e assim eu rezei que aquele Jesus me protegeria. </p>

<h2>POR A GRAÇA 
DELE O SENHOR ME FEZ ESQUENTA</h2>

<p>Depois aquele ano começou a guerra, e eu 
continuei orando o Evangelho em outras cidades. Um dia como eu estava falando 
com meus dois irmãos em Cristo, eu expliquei a eles como alguns bancos estavam 
entrando em falência. Eu tive notícias isto de alguém, e eu soube lá ia ser 
muitas pessoas o próximo dia, de manhã cedo, esperando na filas longas para 
estes bancos abrirem. Meus dois irmãos concordaram em ir com eu a dar áreas de 
Evangelho a pessoas e lhes falar sobre Jesus Christ. O dia estava muito frio, 
era janeiro, a temperatura com um frio de vento estava menos vinte e cinco 
graus. Eu estava esperando por eles virem, mas eles estavam atrasados e eu 
estava quase congelado. Quando meus irmãos chegaram que eu quis questionar 
porque eles vieram tarde, mas eu conversa de couldn.t. Neste momento pensei eu 
eu can.t fazem qualquer coisa que se ajudar. Então eu comecei a rezar e elogiar 
Deus em meu coração; abrindo minha boca lentamente, eu ergui minhas mãos e 
elogiei Deus o Deus Jesus Christ. De repente eu falei claramente e sentia 
agradável e morno. A temperatura sentia a mim como verão. Todo o mundo estava 
olhando para mim, e eu disse. agora nós podemos dividir de dois em dois e visita 
grupos diferentes das pessoas que estão nas linhas longas que esperam pelos 
bancos para abrirem.. era aproximadamente seis o.clock Pela manhã como nós 
distribuímos as áreas de Evangelho. Serra de pessoas que minhas mãos eram 
descobertas sem luvas e não estavam frio. Eles olhariam para mim enquanto 
levando a área de Evangelho e poria isto nos bolsos deles/delas. Depois que esta 
distribuição das áreas de Evangelho fosse terminada que eu me levantei aí mesmo 
em um lugar onde as pessoas poderiam me ouvir o melhor e eu falei sobre nosso 
Deus e o amor poderoso dele e enfeito para todo o mundo ouvir. Eu acredito que 
estas pessoas estavam desejando saber como eu poderia ser agradável e morno 
enquanto falando apesar de tal tempo frígido.</p>

<p>Depois que nós tivéssemos 
feito tudo isso que nós decidimos ir para outro banco orar e distribuir áreas. 
Lá as pessoas me viram sendo tão agradável e morno e minhas mãos descobriram. 
Alguns disseram que eles me conheceram de orar o Evangelho no rádio, e tinha me 
visto com meu púlpito nas ruas quando eu era para a Europa da América. 
Eventualmente eu fui para casa para descansar para um pequeno tempo. Eu sentia 
tão frio Em meu quarto morno agradável. Eu disse. Deus o que aconteceu? Quando 
eu era fora no resfriado, Você me manteve morno. Agora I.m que sente frio neste 
lugar." O Deus disse a mim. Você don.t me precisam agora.. O Deus sabe quando 
nos ajudar e como nos ajudar. Ele É nos ajudar lá em situações, nos salvar e nos 
fazer ser mais que os conquistadores no Nome Santo dele.</p>

<h2>O PRESIDENTE 
OUVIU A MENSAGEM</h2>

<p>Um dia como eu estava orando nas ruas da cidade 
importante de Iugoslávia, um homem de um grupo das pessoas que cercam o 
presidente dito a mim. Por que don.t você fala para o presidente sobre Jesus 
Christ.? Embora havia muitos guardas de corpo que como eu cheguei o presidente 
com minha Bíblia em minhas mãos, eu vim quase cara a cara perto dele. Como eu 
olhei para ele nos olhos dele, ele derrubou a cabeça dele e didn.t dizem 
qualquer coisa. O Deus me deu uma mensagem e eu lhe falei.. Você vai para 
Inferno se você don.t se arrependem e acreditam em Jesus Christ, se você don.t 
deixam de trazer estas pessoas na guerra.. eu continuei lhe contando o que o 
Deus tinha colocado em meu coração enquanto caminhando ao lado dele para cem 
jardas ou mais muito tempo. </p>

<h2>JUIZ FEDERAL DEU A VIDA DELE AO SENHOR O 
JESUS CHRIST</h2>

<p>Em 1967 eu estava nem mesmo vinte dois anos velho quando um 
juiz federal me comandou que deixasse o país de Iugoslávia. A razão ele me pediu 
que partisse era que quando eu falei com ele No escritório dele que eu lhe 
contei que Comunismo é o pior sistema para reger a Iugoslávia. A razão ele não 
prendeu ou me matou era que ele era um de meus professores na faculdade, mas ele 
me falou que se eu voltasse que ele me prenderia e me prenderia para vida ou me 
mataria. Vinte cinco anos depois depois de voltar à Iugoslávia eu decidi o 
achar. Eu fui para a casa de tribunal onde o filho dele era um juiz. Eu falei 
com o filho dele que me deu o número de telefone dele e endereço. Eu fui para a 
casa dele para o ver. Ele era agora oitenta dois anos velho. Ele disse a mim. me 
Fale lhe o que está fazendo?. eu disse a ele. I.m Bajo Jecmenica, e eu escapei 
atrás e agora atrás destes muitos anos rurais I.m.. Ele era bastante medroso, 
mas eu disse. Don.t temem you.ve feito uma coisa muito boa para mim.. Ele disse. 
como vem? . Eu lhe falei. eu escapei deste país, e I.ve está morando na Flórida. 
Eu conheci o Deus God, e eu me tornei um crente em Deus. Eu voltei aqui como o 
Deus me dirigiu vir lhe falar como você pode ser um crente você... Emocione. ele 
disse. don.t me falam que porque você vê quantos problemas temos nós Neste país; 
guerra está começando agora. Por que doesn.t Deus nos ajuda?. eu disse. Ele 
doesn.t ajudam porque você don.t Lhe perguntam. Você don.t vêm a Ele. Você don.t 
têm uma paz com Deus.. eu expliquei a ele a mensagem de Salvação e então ele 
abriu o coração dele a Jesus e eu lhe dei áreas de Evangelho, e uma Bíblia. </p>

<h2>JUIZ MILITAR RENDEU ANTES DO SENHOR O JESUS CHRIST</h2>

<p>Eu fui para uma 
delegacia de polícia para apanhar meu passaporte e enquanto eu estava esperando, 
me disseram que entrasse em outro quarto. Como estava sentando lá eu que quatro 
policial vieram, me prendeu, me ponha no carro deles/delas e me levou a prisão. 
Eu perguntei o que era a razão que eu tinha sido colocado em prisão? Quando eles 
olharam para a papelada que eles disseram tinha havido um engano, que eu deveria 
estar no tribunal militar. Assim eles chamados a polícia militar e duas horas 
depois que eles vieram e me levaram a uma prisão militar. Quando eu estava só 
nesta cela de prisão que eu pedi pedindo para o Deus que me saísse de lá. Eu 
quis voltar a orar o Evangelho. Quando eu me apareci no tribunal que eles 
começaram a questionar me. Eles tiveram uma carta que eu tinha escrito a eles 
lhes pedindo muitos anos atrás libertar meus pais de prisão quem eles prenderam 
porque eu deixei a Iugoslávia, e didn.t servem no exército. O juiz me falou ele 
me julgaria de acordo com a lei. Eu disse. Sim I.m que espera que você fizesse 
assim, porque há um juiz em cima de você.. Ele disse. who.s o juiz em cima de 
mim?. eu disse. o Deus Jesus Christ.. Ele começou gritando a eu estar quieto, 
mas eu continuei falando. Finalmente ele parou o tribunal e me disse que lhe 
contasse mais sobre o Deus Jesus Christ.. Depois de aproximadamente dez minutos 
de orar a mensagem de Salvação ele abriu o coração dele a Jesus Christ. Ele 
estava cheio de alegria. Agora quando o tribunal começou novamente que ele disse 
a mim, eu farei qualquer coisa para você, e ele me fixou livre. Um ano depois 
depois que a guerra começou, coisas terríveis aconteceram. O país foi dividido e 
muitos foram matados. Ele me recebeu alegremente e falou comigo. Eu tive uma 
Bíblia para ele, mas eu não pude ajudar este país. Elogie Deus! O Deus está 
tocando os corações das pessoas. Conte esses em governo como também todo o mundo 
outro sobre o Jesus e o amor dele para eles. </p>

<h2>SE ARREPENDA E ACREDITE NO 
SENHOR O JESUS CHRIST</h2>

<p>Como estava viajando eu que eu entrei para um 
hotel em Iugoslávia que recebeu os imigrantes de Bósnia que escapou a guerra na 
qual eles perderam tudo. Eu entrei para um quarto no hotel onde uma família de 
dez sócios com crianças viveu. Eu lhes falei eles precisam se arrepender no nome 
de Jesus Christ. Um homem velho com uma voz muito triste dita a mim. o Pastor me 
fala por que isto aconteceu a nós? Nós perdemos tudo, e agora nós estamos aqui, 
sem meios para vida. Por que Deus deixou isto acontecer a nós?. eu lhe falei 
sobre a Palavra de Deus no livro de Deuteronomy l8:10 -12, também em Isaiah 
47:12,13, que o Moses escreveu que todas estas pessoas são no oculto, e fazendo 
ações más. As pessoas perderam as casas deles/delas e negócios estavam queimados 
eles perderam tudo. Algumas pessoas foram matadas e alguns escaparam. Eu disse. 
me Fale agora você sabe de qualquer familiar em cima donde você estava em Bósnia 
que estava fazendo tais coisas como sendo envolvido com a feitiçaria e 
feitiçaria.. O homem respondeu. eu sei que havia muitas casas que estavam 
fazendo estas coisas.. </p>

<p>Assim esta é a mensagem a quem que está 
escutando, se você está fazendo qualquer coisa que é as atividades de devil.s, 
feitiçaria, feitiçarias, olhando a cartões, estrelas, horóscopos, qualquer coisa 
- Parada-se arrependa e fala para o Deus God No nome de Jesus Christ que você 
sente muito por fazer isso. Peça para o Deus que o perdoe, e o lave com o Sangue 
Precioso dele e perdoe seus pecados, o limpe, e o resgate e o faça ser uma 
criança de Deus. Em rádio e televisão há tantos bruxas. Eles são levar as 
pessoas lá mais fundo e mais profundamente nas mãos do diabo e os conduz longe 
de Deus. Esses possuídos do diabo fazem nem mesmo pense em se arrepender no nome 
de Jesus Christ para se tornar os crentes dentro o </p>

<p>Palavra de Deus e é 
umas pessoas santificadas. É muito importante todo o mundo deixar de fazer tudo 
estas atividades diabólicas. O homem admitiu aquele Deus é bom.</p>

<h2>MULHER 
CORTINA NASCIDA 20 ANOS VELHA RECEBEU VISÃO POR GRAÇA DE DEUS NO NOME DE NOSSO 
SENHOR E SALVADOR o JESUS CHRIST</h2>

<p>Em outro quarto neste hotel era outro 
familiar, havia duas filhas, um vinte anos velho, o outro tinha quarenta anos. 
Como eu os cheguei a filha mais jovem dita a mim. a cortina de I.m. Eu disse a 
ela. você acredita que o Deus Jesus Christ pode lhe dar visão? . Sim., ela 
disse. Sim eu acredito.. eu lhe disse que colocasse as mãos dela nos olhos 
dela.. eu coloquei minhas mãos nas mãos dela e eu disse. olhos abrem agora no 
nome de Jesus Christ. Eu tomei minhas mãos e ela disse. ah eu vejo tudo.. Todo o 
mundo estava lá no quarto cheio com alegria.</p>

<h2>O SENHOR O JESUS CRISTO 
FREED A MULHER DE O PODER DE SATANÁS, A FAMÍLIA INTEIRA ABRIU OS CORAÇÕES 
DELES/DELAS A SALVADOR</h2>

<p>A filha quarenta ano velha, disse ela estava 
estando com dor de cabeça terrível. Eu olhei para ela e disse. Mas você é uma 
bruxa. ela disse. sim. eu disse. Por que você faz que?. Ela disse. . bem, eu 
comecei isto algum dia antes.. Eu disse. os que você precisa fazer é se 
arrepender no nome de Jesus Christ e caminhar longe do diabo. Porém, mas 
primeiro abre seu coração completamente a Jesus Christ e fala para o Deus você 
sente muito por servir o diabo e você se arrepende.. Ela ouviu toda a mensagem 
de Salvação como também todo o mundo outro no quarto, e ela se arrependeu e 
confessou aquele Jesus Christ é Deus e Salvador. Eu comandei o diabo então no 
Nome de nosso Deus Jesus a deixar. Naquele momento foi curada ela e estava cheio 
com alegria. A família inteira quis aprender mais sobre Jesus Christ assim eu 
lhes dei Testamentos Novos e esquerda.</p>

<p>Aproximadamente duas semanas 
depois eu estava caminhando além do hotel e eu conheci a filha que tinha sido 
cega. Ela disse. I.m a mulher que você rezou para e recebeu minha visão.. eu 
disse. Agradeça Deus. Agora você tem que contar outro para todo o mundo o que o 
Deus Jesus Christ fez para você.. Ela disse. eu sou completamente curado. Em um 
mês de tempo eu estou voltando para a Bósnia.. Eu disse. Agora todo o mundo 
soube lá que você era cego, conte para todo o mundo como o Deus Jesus Christ o 
curou e lhe deu sua visão.. Elogie Deus!</p>

<p>Em fins de semana eu ocuparia um 
ônibus e meu púlpito dobradiço e megafone em uma mala grande e só iria fora da 
cidade importante de Iugoslávia para uma área natatória. Eu oraria lá, enquanto 
distribuindo áreas de Evangelho. Às vezes eu oraria durante cinco ou seis horas 
durante qual tempo muitas pessoas receberam cura e libertação pelas bênçãos 
poderosas de Deus.</p>

<p>Um dia duas conchas jovens estavam vindo e um deles 
disse a mim. Durante três anos ela tinha estado sentindo tão deprimido ela 
couldn.t igualam sorriso.. A mulher começou leitura os cartazes que eu tive em 
frente ao púlpito. Havia uma mensagem sobre curar aceso e no outro era uma 
mensagem sobre Salvação. Ela perguntou. É este a verdade, isso que I.m que lê?. 
eu respondi. sim isto a verdade É, Ele pode o curar Se você acreditar em Ele e 
se arrepende e pode ter fé Em Ele.. Ela disse. Eu quero abrir meu coração a Ele. 
. Ela pediu a oração então para Salvação, e no Nome de Jesus Christ eu comandei 
os espíritos ms para a deixar e naquele momento ela era fixa livre. Ela sorriu, 
e era assim cheio de alegria estava correndo ela e saltando e falando lá para as 
outras pessoas como feliz ela era, como ela sorriu pela primeira vez Em três 
anos. Tal alegria estava lá.</p>

<p>Durante oito anos eu orei o Evangelho lá, 
mas teve que parar logo antes os OTAN bombardeando começaram. Eu me mudei 
aproximadamente 500 jardas e orou o Evangelho lá, enquanto entregando áreas de 
Evangelho e Testamentos Novos. Em fins de semana muitas pessoas receberam a 
mensagem de Evangelho enquanto passando. Elogie Deus! Elogie Deus.</p>

<h2>EU 
ESTAVA COBERTO COM A LUZ</h2>

<p>Uma vez em uma rodoviária local eu tive uma 
área de Evangelho que eu dei isto lá a uma senhora. Ela disse a mim, "eu estava 
escutando um homem que ora o Evangelho na área natatória." Eu pensei a mim, como 
vem ela não me reconhece, então eu lhe perguntei, "o que se parecia este homem?" 
"Eu não pude contar, ele estava coberto com luz sobre ele como o sol." O ônibus 
dela veio e ela partiu.</p>

<p>O CHEFE DE POLÍCIA RECEBEU A PALAVRA DO SENHOR Em 
uma estação de trem que eu orei a muitos passageiros. A polícia me levou à 
estação local me ter preencher os formulários para me identificar me ter preso. 
Como eles estavam se levantando próximo a mim que um deles falou ruidosamente. 
quem o enviou a este país?. eu estava começando a explicar, mas o policial 
principal disse. Deus o enviou.. Eles foram para outro quarto, e em alguns 
minutos que eles voltaram, e se desculpou por me prender. Eu lhes dei áreas de 
Evangelho, e Bíblias, Eles me aconselharam que quando eu falo publicamente que 
eu deveria Informar a polícia assim eles me protegerão. </p>

<h2>A POLÍCIA SE 
ABRIU AO SENHOR O JESUS CHRIST</h2>

<p>Um dia que eu estava orando em uma cidade 
perto da borda de Hungria, e Croácia a polícia me levou no carro deles/delas, 
eles me trouxeram à estação. Enquanto eles estavam me questionando que eles 
decidiram se tornar os cristãos; Eu lhes dei seis Testamentos Novos. Elogie o 
Deus!</p>

<h2>O SENHOR PROVEU PÃO DIARIAMENTE PARA MIM</h2>

<p>A guerra estava 
se enfurecendo e não havia muita comida. Às vezes lá wasn.t muito há dias. Em 
alguns lugares eles tiveram só pão pela manhã. Uma tarde quando eu estava 
olhando para comprar pão lá que as pessoas me falaram, não há nenhum isto foi a 
partir desta manhã.. eu lhes pedi que olhassem novamente, o deles/delas deve ser 
alguns para mim. Eles estavam surpresos quando eles olharam novamente que eles 
acharam pão que eles não souberam que eles tiveram. Um dia eu precisei de dois 
pães para compartilhar com um amigo e havia dois achados. Deus provê nossas 
necessidades. Mas meu Deus proverá toda sua necessidade de acordo com as 
riquezas dele em glória por Cristo Jesus. Philippians 4:19.</p>

<h2>TUDO 
RECEBERAM O SENHOR ALEGREMENTE O JESUS CHRIST. HOMEM DE BÊBADO FICAVA 
SÓBRIO</h2>

<p>Enquanto meu primo e eu estávamos dirigindo para minha casa de 
Aunt.s perto de Bósnia, um homem nos parou e nos pediu que o levássemos conosco. 
Quando nós chegamos lá meu Tia deu para este homem uma garrafa de uísque e lhe 
disse que se servisse como ela teve vista pobre. As pessoas começaram a vir para 
minha casa de Aunt.s atrás de ouvir que eu tinha vindo orar o Evangelho lá. Eu 
orei aproximadamente três horas perguntadas então se qualquer um estivesse 
pronto para dar o coração dele a Jesus. O homem que estava bêbado disse. eu 
quero dar meu coração a Jesus.. Assim eu pedi a oração de salvação com ele e 
outros e eu olhamos para ele. Ele estava sentando, olhando lá para mim. Eu 
perguntei. o que aconteceu a você?. Ele disse. poder elétrico me bateu. I.m 
ficam sóbrio.. Todo o mundo abriu os corações deles/delas ao Deus Jesus.</p>

<h2>MULHER 76 ANOS VELHO CUROU POR GRAÇA DE DEUS NO NOME DE NOSSO SENHOR</h2>

<p>Enquanto eu estava lá, uma mulher a trazida paralisou mãe que quase não 
poderia caminhar, e a colocou em um banco perto de mim. Assim eu rezei para ela 
no nome de Jesus. O próximo momento que eu soube que esta mulher recebeu uma 
cura. Eu lhe perguntei. agora você pode falar?. Ela disse. sim, eu posso.. Ela 
disse a oração de salvação então, e abriu o coração dela a Jesus Christ. Todo o 
mundo alegrou no Deus.</p>

<h2>O SENHOR o JESUS GAVE VIDA PARA UM HOMEM 62 ANOS 
VELHO QUE ESTAVA MORTO </h2>

<p>Eu fui ver minha irmã mais velha e o marido 
dela. Quando eu cheguei que minha irmã estava chorando, e quando eu perguntei o 
que aconteceu que ela me informou que o marido dela tinha morrido?. Ela disse 
don.t você vê meu marido?. eu disse. sim, eu o vejo, he.s que descansa... 
Nenhum. ela disse. morto de he.s.. eu coloquei minha mão na testa dele e pedi em 
oração o Deus God lhe devolver a vida dele. . Devolva o espírito dele e alma.. 
Então eu disse. Deus lhe agradece no nome de Jesus Christ.. alguns minutos 
depois ele saltou do sofá e disse. l pode ver tão bom, tudo está tão claro a 
mim., e I.m cheio de poder. Então ele entrou no quarto e tocando o corpo dele 
ele disse, I.m vivo.. Ele disse, lhe agradeça Deus God.. em cima de e em cima 
de.. Ele entrou então na cidade e falou para as pessoas como ele estava morto e 
o Deus God o devolveu a vida. Tais grandes testemunhos de nosso Deus, e como 
He.s que faz tais milagres poderosos.</p>

<h2>POR A GRAÇA DELE O SENHOR PROVEU 
PARA TODAS MINHAS NECESSIDADES</h2>

<p>Eu voltei a Belgrado o mesmo dia, e 
visitou uma família Cristã. Eu conheci pastor velho e raio a ele sobre o que o 
Deus fez. Ele disse. O Deus também fará milagres poderosos aqui neste país. Eu 
sou grato ao Deus God que ele lhe enviou a este país proclamar o nome dele e a 
glória dele.. eu disse. eu tenho um problema. Eu não tenho nenhum lugar para 
ficar. Nenhum dinheiro." Ele disse. Don.t preocupam sobre isto. Eu tenho um 
apartamento fora para você aproximadamente uma milha e você pode ficar contanto 
que você queira. Você don.t têm que pagar qualquer coisa.. Este apartamento 
ficava centralmente situado. O Deus realmente me abençoou, e prometeu abrir 
portas para mim em rádio e televisão, e provê todo o dinheiro. Embora dinheiro 
sérvio perdeu seu valor devido a inflação, o Deus realmente me abençoou com tudo 
aquilo que eu precisei. Eu comecei meu rádio e os programas de televisão. O Deus 
fez tais milagres para eu para comprar tempo e contratos orar o Evangelho apesar 
de que mim não tenha meu próprio telefone, ou automóvel.</p>

<p>Durante este 
tempo, tive eu nove rádio programa em várias cidades na Sérvia, e elas eram 
todas as estações seculares. Eu fui chegado para ser um convidado em uma estação 
de rádio principal por satélite. Isto era terminado no idioma iugoslavo.</p>

<h2>NOSSO SENHOR O JESUS CRISTO HEALED A FILHA DE REPÓRTER DE NOTÍCIAS</h2>

<p>Antes do ventilação de programa, o repórter de notícias me contou a filha 
cinco ano velha dele que estava muito doente e teve uma temperatura alta. Eu 
rezei para ela ao pedido dele. Depois de informar as notícias, ele chamado a 
esposa dele, e ela disse em assombro que a filha deles/delas era completamente 
curada e perguntou o que aconteceu. Ele disse. eu sei.. Ele desligou o telefone 
e contou para os ouvintes dele o que tinha acontecido em detalhes. Telefonemas 
de ao redor dos países de Alemanha, Rússia, Sérvia e África há pouco afluídos. 
Isto fez em durante aproximadamente 3 horas com tal excitação sobre isso que o 
Deus, o Jesus Christ fez. Eu fui convidado a voltar 5 mais vezes que ano para 
orar. Seguindo este segmento de T.V. e rádio durante 9 anos, orando a Palavra 
dele localmente, eu estava viajando e estava orando em lugares de público e 
igrejas em tal coloca como a Romênia, Alemanha, e França. </p>

<h2>ADVOGADO 
ECONOMIZADO POR PODER DE DEUS NO NOME DE NOSSO SENHOR O JESUS CHRIST</h2>

<p>Voltando de uma viagem eu busquei determinado uma mensagem contatar um homem 
que tomou conta de negócios Religiosos. Ele me contou uma senhora que ele 
conheceu que era um advogado muito proeminente no Edifício Federal que estava 
sofrendo de muita aflição devido à morte de irmãos mais jovem dela a idade 39. O 
irmão dela tinha sido um médico famoso. Ela não pôde superar a aflição dela, e 
perguntou para o amigo dela se ele conhecesse qualquer um que poderia a ajudar. 
Ele lhe falou que ele conheceu todos os clérigos em todas as religiões, mas ele 
conheceu um homem que conheceu o Deus e ele poderia ajudar. Ele me chamou vir 
para o Edifício Federal onde eu poderia estar com ela no escritório dele. Eu 
rezei com ela, salvação explicada. Ela abriu o coração dela a Jesus Christ e o 
professou como o Deus dela e Salvador. Aquele mesmo momento que fardo de 
esquerda de aflição ela e ela era uma pessoa nova no Deus Jesus. Antes desta 
reunião, ela me falou que ela experimentou o próprio dela conquistar a aflição, 
acendendo velas de manhã cedo antes de trabalho em uma igreja tradicional local, 
mas sem proveito. Alguns meses depois desta reunião, eu falei com o funcionário 
de negócios Religiosos, e especialmente perguntou pelo advogado de senhora. Ele 
respondeu que ela estava crescendo no Deus.</p>

<h2>O EMPREGADO DE ESTAÇÃO DE 
TELEVISÃO CURADO POR PODER DE DEUS NO NOME DE NOSSO SENHOR</h2>

<p>O Deus fez um 
milagre poderoso para mim enquanto eu estava na Macedônia. Ele me deixou me 
aparecer em uma estação de televisão principal que cobriu uma parte grande do 
país. Enquanto eu estava orando o Evangelho, havia um empregado que estava 
doente. A senhora que estava conduzindo este programa disse a mim. por que don.t 
que você pede para este empregado? se você acredita no Deus Jesus Christ, e é o 
criado dele você deveria ter o poder para rezar para ele ser curado.. eu disse. 
sim, eu vou. Lhe diga que venha.. Assim eu rezei em cima dele no nome de Jesus 
Christ que Ele o curaria e ele foi curado. Ele levou rastos de Evangelho que eu 
tive. Eu informei os espectadores que eu estarei na Igreja Cristã em Skopjlje, a 
cidade importante. Como eu vim para igreja, enquanto orando a Mensagem, as 
pessoas começaram vinda. A Igreja era acumulada com pessoas. O Deus, o Espírito 
santo estava os localizando e os curando e os entregando. Eles estavam 
testemunhando e eles estavam nem mesmo vir perto de eu pôr mãos neles. O 
Espírito santo era já conhecendo lá as necessidades deles/delas e Deus estava os 
curando. Elogie Deus. Elogie Deus. Alleluia!! as Pessoas entraram a mim 
inclusive os bebês e crianças pequenas na frente com várias necessidades. 
Necessidades de visão, libertação de feitiçaria, etc. e o Deus os curou. Eu 
desejei que eu tive o tempo para visitar com eles tudo nas casas deles/delas, 
mas tempo não permitiu.</p>

<p>Enquanto rezando em T.V. para necessidades de 
peoples, espectadores chamaram contando curas por nosso Deus Jesus Christ. 
Pessoas que sofreram muitos anos. A minha surpresa, algumas pessoas vieram me 
conhecer pessoalmente ao término do programa para eu rezar para eles.</p>

<h2>O 
SENHOR ME DEU UM SINAL:</h2>

<p>Enquanto comparecendo a uma conferência na 
Macedônia para os pastores e pastores, pastor de uma igreja em Cidade de Kansas 
veio rezar em cima de mim. Ele falou com um ungir assim eu escutei muito 
cuidadosamente. A mensagem era do Deus a mim. O Deus disse. eu o ungi ir para 
Minhas pessoas, proclamar Minha Glória para dar Meu ungindo nesse aquele amor eu 
e está disposto para me servir, mas eles don.t têm bastante poder. Eu lhe darei 
um sinal.. eu didn.t sabem o que o Deus quis dizer me dando um sinal exatamente, 
mas o próximo dia eu fui convidado a orar em uma igreja Cristã local. </p>

<h2>MENINA 16 ANOS VELHO NASCIDO SURDO E EMUDECE NO NOME DE JESUS HEARS E 
FALA</h2>

<p>Como eu terminei com a mensagem que uma mulher veio a mim com a 
filha dela. Eu perguntei se. possivelmente eles estão dispostos para dar seus 
corações a Jesus?. A mãe disse. eu don.t sabem, minha filha nasceu sem a 
habilidade falar ou ouvir.. eu disse. Agora no Nome de Jesus Christ ela ouvirá e 
falará.. Depois que eu rezei, ela recebeu a cura, e imediatamente, começou 
repetindo o que a mãe dela disse. Tal um milagre. Este era o sinal que o Deus me 
mostrou que He.s que me envia que trouxesse estas duas mensagens às pessoas 
dele.</p>

<p>Como eu voltei atrás à Sérvia, eu falei com pastores de igrejas 
diferentes e lhes contei as duas mensagens que o Deus tinha falado comigo. 
Alguns estavam pouco dispostos, mas outros me tiveram vir. No fim de uma 
mensagem que eu orei, o Deus falou comigo. . Agora esses que eu estou a ponto de 
ungir para o ministério virão aqui antes de você rezar para eles.. Cinco crentes 
vieram à declaração dianteira o mesmo, rezar por ungir para o ministério 
deles/delas. Um homem jovem veio e eu lhe perguntei o para o qual ele quis 
oração. Ele disse. eu preciso ungir para o ministério.. It.s maravilhoso o que o 
Deus está fazendo. O Deus nos quer saber o propósito dele, cumprir os planos 
dele, saber o que Ele diz, ouvir a voz dele e fazer o que ele diz de acordo com 
o testamento dele. Então haverá tremendas bênçãos. Elogie Deus.</p>

<h2>HOMEM 
ENTREGOU DE SATANISM</h2>

<p>Eu terminei meu orando na fábrica de auto em 
Kragujevac. Eu cheguei no centro da cidade, em rodoviária local. Eu vi uma 
oportunidade para orar o Evangelho. Um homem veio a mim, enquanto amaldiçoando o 
nome de Jesus, me falando ele ia me matar. Ele veio certo para cima mim. Eu lhe 
pedi que me contasse o nome dele. Ele estava calado. Eu olhei para ele e falei 
com Satanás. . Você sabe que eu tenho autoridade em cima de você em Jesus. 
nomeie o ligar e lhe comandar que parta.. Aquele momento que o homem derrubou 
aos joelhos dele no concreto, com as mãos dele Jesus Christ elogiando alto 
conteve uma voz alta, e todo o mundo ao redor dele estava dizendo. UM milagre 
aconteceu.. eu fui continuado elogio e agradeço Deus libertação deste homem de 
poder de Satan.s.</p>

<h2>SENHOR JESUS CALMS DESASSOSSEGO SOCIAL EM 
BELGRADO</h2>

<p>Na cidade principal de Belgrado; havia desassossego. Nas ruas 
estavam tanques militares, e estudantes que estavam celebrando reuniões na rua e 
no quadrado. Milhares das pessoas que escutam um líder que quis lutar contra o 
governo presente. Uma noite, o Deus falou comigo. . Por que don.t você vai para 
o centro da cidade e reza?. O próximo dia ao redor 4 da tarde como estava orando 
eu que eu vi este líder que vai para o quadrado com pessoas que o seguem. Então 
a rua principal estava vazia, e de repente o Deus falou com meu coração. ajoelhe 
e reze.. eu me ajoelhei reze, mas quando eu resisti eu que didn.t vêem qualquer 
um ao redor. Tanques militares voltaram à estação deles/delas, e há pouco se 
espalharam as pessoas ao redor da área.</p>

<h2>FERIDOS ACREDITANDO QUE OS 
SOLDADOS MILITARES CURARAM</h2>

<p>Um dia, eu fui para a Bósnia para orar na 
cidade de zona de guerra de Pálido em um espetáculo de meia hora, e de lá eu fui 
para o hospital militar para rezar para soldados feridos. Um soldado não era um 
crente e não estava disposto para me ter rezar para ele. Eu voltei uma semana 
depois para visitar com os soldados. Os enfermeira estavam sorrindo e estavam me 
falando todos eles partiram e foram curados, exclua o non-crente.</p>

<h2>MENSAGEM DE SALVAÇÃO TROUXE PARA MUITOS</h2>

<p>Em junho de 1996, havia as 
pessoas com vários fundos religiosos que nunca ouviram falar de Jesus Christ no 
capital de Macadonia. Enquanto eu estava em um programa de TELEVISÃO que eu 
informei as pessoas para vir o próximo dia para o Corredor Industrial. Pessoas 
vieram receber bênçãos, a cortina, mães com crianças doentes, o surdo, as 
pessoas ativo em feitiçaria saltada por líderes religiosos. Eu orei 
aproximadamente 15 minutos e eu disse que eles precisam abrir os corações 
deles/delas a Jesus e se arrepender do mal. Eles pediram a oração de salvação. 
Eu rezei com uma pessoa que teve um golpe e era cego. Todo o mundo estava 
assistindo fora de curiosidade. Eu rezei para o cérebro, mãos se deitadas nos 
olhos e elogiou o Deus Jesus Christ para dar visão. Quando eu ergui minhas mãos 
que ela disse ela poderia ver. Alegria completa e dançando aconteceram depois 
disto. Eu pedi o surdo. Minhas mãos tocaram um menino jovem 14 anos velho, que 
era de nascença e imediatamente surdo o Deus, o Jesus Christ o curou. Ele correu 
fora dizer ele poderia ouvir. Eu permaneci lá durante quatro horas. O Espírito 
santo moveu poderosamente pela multidão. As pessoas não queriam que eu partisse. 
mas eu tive um compromisso prévio na televisão. Multidões das pessoas eram tão 
grossas que era difícil de consumir as multidões.</p>

<h2>MENSAGEM DO SENHOR 
PARA LEVAR A PALAVRA DELE E SE MUDAR</h2>

<p>Em 1999, OTAN estava bombardeando a 
Sérvia e Montenegro, durou durante setenta sete dias. Como resultado dos 
edifícios de bombardeio foi destruído, as pessoas mataram e prejudicaram. Por 
causa do desassossego eu não pude continuar indo para lugares de público ou 
certas áreas para orar, assim eu decidi me mudar para Montenegro. Eu comecei a 
orar lá em rádio, lugares públicos e indo para as escolas. Então aproximadamente 
seis meses, eu persegui atrás para a Sérvia. Um dia, eu conheci um Irmão em 
Cristo de Nova Jersey que nasceu na Sérvia e nós rezamos junto. Ele teve uma 
Palavra do Deus para mim. A mensagem era do Deus para eu deixar a Iugoslávia e 
ir para outras partes do mundo para orar o Evangelho a milhões das pessoas e o 
Deus também disse. eu farei milagres poderosos que eu alguma vez fiz por você.. 
Assim, eu deixei a Iugoslávia e fui para Paris por três semanas onde eu me 
apareci duas vezes em uma estação de rádio. Eu soube então que Paris não era 
onde eu deveria ficar, assim eu parti e entrei para a Sul Flórida nos Estados 
Unidos. Assim I.m aqui para proclamar God.s Glory e passar o ungindo como o Deus 
falou comigo. O ungindo em dele esse aquele hove Ele, isso está disposto servir 
Ele mas eles don.t têm poder. Eu há pouco sou grato ao Deus por me dar estas 
oportunidades porque Ele quer abençoar as Pessoas dele. Elogie o Deus!</p>

<p>O 
Peter diz Em Atos 4:12 Nem está lá salvação dentro qualquer outro, para lá 
nenhum outro nome está debaixo de céu dado entre homens pelos quais nós devemos 
ser salvados. Quando o Jesus Christ morreu na cruz para salvar toda pessoa, ele 
derramou o sangue precioso dele para o perdão de pecados de todo um. Quando o 
Deus Jesus Christ morreu na cruz que todos nós morremos com Ele em nossa 
natureza pecadora velha. Nós precisamos nos humilhar e se arrepender de nosso 
pecado (incredulidade) pedindo para o Deus Jesus Christ que nos perdoasse, e nos 
limpa de pecado e nos resgata da velha vida. Agora é o tempo por você receber 
vida de God.s e ser um das crianças dele, e pede o recheio do Espírito santo. 
Don.t deixou qualquer um o impedir. Esses que não se arrependeram estão se 
condenando a inferno e então o lago de fogo. Para Deus assim amou o mundo que 
Ele deu o único dele procriado Filho que believeth de whosoever em Ele não 
deveriam perecer, mas tem vida perpétua. Para Deus o Filho dele não enviou no 
mundo para condenar o mundo; mas que o mundo por Ele poderia ser salvado. Ele 
que believeth em Ele não Está condenado: mas Ele que believeth já não está 
condenado, porque Ele hath não acreditaram no nome do único procriado o Filho de 
Deus. John 3:16,17,18. Só Jesus Christ pode nos dar vida de God.s. Ele coloca o 
Espírito dele em nosso espírito e então nós nascemos de Deus. Mas como muitos 
como O recebido, para eles deu Ele poder para se tornar os filhos de Deus, esses 
que acreditam no nome dele,: Que nasceu, não de sangue nem do testamento da 
carne o testamento de homem, mas de Deus. John 1:12,13.</p>

<p>O Deus Jesus 
Christ tem God.s dar poder a para nos salvar de, peque, inferno e o lago de 
fogo. Ele remove cegueira espiritual e nos dá a visão dele. E o Jesus disse, 
Para julgamento eu sou entrado neste mundo que eles que vêem poderia não buscar, 
e que eles que vêem poderia ser feito cego. Algum do Pharisees que estava com 
ele ouviram estas palavras, e disse até ele, nós também Somos cegos? Jesus disse 
até eles, ye de lf eram cegos, ye não deveriam ter nenhum pecado: mas agora ye 
dizem, nós vemos; então seu remaineth de pecado. John 9:39,40,and 41. JOHN 
14:6,7. eu sou o modo, a verdade e a vida. Ninguém pode vir ao Pai exclua por 
mim... Se você tivesse me conhecido, você também teria conhecido Meu Pai; e de 
agora em diante você O conhece e O viu..</p>

<p>Eu rezei para muitos que estavam 
doentes e o Deus Jesus Christ os curou. Eu rezei para a cortina, o surdo, para 
pessoas que estavam doente de câncer e outras doenças. Eu rezei para 
matrimônios, e para pares que desejam ter as crianças. O Deus Jesus Christ é 
nosso Salvador, nosso Doutor, nosso Redentor, nosso Deus. Logo Ele descerá de 
céu com um grito com a voz de um arcanjo, e com a trompete de Deus. E o morto em 
Cristo subirá primeiro. Então nós que estão vivos e permanecem será se por-se em 
dia junto com eles nas nuvens para conhecer o Deus no ar. E assim nós sempre 
estaremos com o Deus. </p>

<p>Nós deveríamos acreditar em tudo o que o Deus 
Jesus nos conta, como é escrito na Bíblia Santa. Nós precisamos rezar para Gerar 
Deus, no nome de nosso Deus Jesus Christ e sempre Lhe agradece.</p>