<h1>ПРИЧИНА ДЛЯ НАДЕЖДЫ</h1>

Я был 22 лет когда я должен заставлен чтобы оставить Югославию федерального 
судью который заказанный меня уехать и никогда не возвращаться. Причина для его 
делающего этого была потому, что я был непреклонный что коммунизм был дурная 
система. В 1969, я ставлю для Соединенных Штатов Америки и налаженных в 
Кливленде, Огайо, где я пожил в течение следующий 12 годов. Я потратил мое 
свободное время изучение английский язык таким образом я мог отработать и мог 
соотнести с другими и мог иметь успех в этой новой стране.

Начиная с я 
поверил миру имел много предложить, и Я захотел принимать участие в нем, я 
поехал в Южную Флориду знал для его пляжей, и nightlife. Я принял участие 
полностью, и ознакомился с туристами из четырех углов мира. Начиная с туристов 
часто возвратился к каникулам в Флориде я проложил много облигаций дружбы с 
ними. В беседах я изучил они, любят меня, были одинокие, доставили тяжелые ноши, 
и захотели освободить себя от них но не знали как.

Когда я был как 
таковой, я осуществил т внутри я unfulfilled. Я использовал алкоголь как много 
людей использую лекарства наполнить пустые пространства в их душах. Мы долго для 
contentment, но не знаем как найдем это. Это имеет как будто выполненную, 
счастливую жизнь избегает нас. Большинство тех, кто дружило мои и коллеги из 
прежней Югославии и в южной Флориде пили алкоголь, курили и использовали 
лекарства. Мы были рабы ко все из тех вещей. Как мы могли освободить себя и 
могли пожить выполненная жизнь?

Ко времени я был 40 лет, я вырос утомлен 
этого вида жизни. Казался никакой шанс для вещей не улучшиться. Думал содержал 
внесение мой разум, "Что, если Бог existswhy doesnt Он что-то с нами? Если Бог 
создал нас, почему мы в этой ситуации? Это должно быть что мы стали так плохим 
что Бог отказался от нас, и не с нами более ни в малейшей степени. Я решил 
молиться спросить Бога Лорда показать Себя мне, и чтобы помочь мне разбираюсь 
почему люди нашли себя в хаосе, спутанном, с разбитыми семьями, различными 
бедствиями, голодом, болезнью, войной, и много других страданий. l начался 
молиться вслух, lord, я услышал того Иисуса Christ Сын Бога, и что Он умер на 
кресте. I dont знаю что случился ему afterward, но если я могу убедиться Вы 
существуете, я буду верить в Вас, и Я буду буду разговаривать с каждым о 
вас.

После того как молиться эта молитва I didnt замечают что угодно 
различное. Тогда я подумал, кто I спросить Бога доказать Себя мне? Но я молился 
снова, и на этот раз я изменил мою молитву к, "Лорда, какие бы ни вы 
предлагаете, я соглашусь с. Я только нуждаюсь в том, чтобы убедиться Вы 
существуете, и Я буду верить в Вас, и расскажете каждому о Вас." 

<h2>ЛОРД 
ВЗЯЛ МЕНЯ К НЕБЕСАМ</h2>

Следующая эта молитва я почувствовал соприкосновение 
в моем области груди, а затем я начал отойти из моего тела. Я становился fearful 
и подумал я умирал. Тогда осуществляющий что я дал себя свыше к Богу I overcame 
мой страх, и немедленно найденный себя в освещал туннель. Я был намерен и joyful 
как я путешествовал через туннель. Я увидел все около меня и когда я выглядел 
обратный я не увидел мое тело. В конце туннеля я увидел два луча света так 
интенсивный я подумал они бы обожгли меня. Я знал я был sinful, и Я couldnt 
бегство, и Я рассказал себя позволить Богу Лорда делаю как Он пожелал.

Когда я прошел через свет я чувствовал окрыленный, и Лорд взял меня к 
Небесам. Знающий что я брался к Небесам я immeasurably радовался. Я увидел 
циркуляр открытие которого росло больший более близкий я приехал. Тогда я 
смотрел winged серебряный ангел который приехал мне и стоял моей стороной. Ангел 
был громадный, и хотя я не мог увидеть его лицо бесконечное счастье наполнило 
меня. Имелось блаженный, сияющий свет везде и никакой darkness или тень. Это 
свет непохожий на любой я увидел который нес меня где угодно я пожелал поехать. 
Волнение было необъяснимое, и Я longed остаться там. Я сказал, ah, это 
прекрасное здесь; вот где я остаюсь.

При том Боге момента reunited меня 
с моим телом. Я начался рассказать Лорду что я захотел поехать назад к Небесам 
где я пожелал пожить, не на земле. Я использовал каждый аргумент я мог придумать 
постараться убедить Бога Лорда привезти меня назад к Небесам. Тогда я услышал 
голос в пределах, Вы спросили знать если я существую так чтобы вы могли верить в 
меня и могли рассказать каждому.

Который был когда я знал я имел 
назначение и ответственность рассказать другим. Но я нашел я не мог рассказать 
кому угодно. Я подумал они бы сказали, что я имел красивую мечту, или зрение 
этоый была не действительность. Я начался уклониться от судов тенниса, пляжи, и 
другие места где я мог иметь встречи с людьми я знал. Я знал я был предположен 
чтобы переговорить, но не мог привезти себя сделать это. 6 месяцев пройденных, и 
один день в Сентябре 1986 я рассказал Богу Лорда, i решил прочитать Святую 
Библию каждый день и молюсь и быстро и говорю с другими Вас. I wont буду включен 
с любыми поступками и Я wont возлагаю руку на любой женщине или женюсь на.

Тогда я начался прочитать Святую Библию. Я couldnt постигну очень много этого 
вначале, но настойчиво продолжил изучить. В то время как я читал John 3: 16, 17, 
18 этого говорит: Для Бога так полюбил мир, что он дал его только begotten Сын, 
что whosoever believeth в нем не должен погибнуть, но everlasting жизнь. Для 
Бога послал не его Сын в мир осудить мир; но что мир через его может быть 
спасен. Он который believeth на е не осуждается: но он который believeth не 
осуждается уже, потому, что он hath не верил в имя единственного begotten Сын 
Бога.

В Римлянах 3: 23 Бог Лорда говорит что весь sinned и упали 
shortlost Gods слава. Это прикладное мне, что я sinful. Единственный ответ 
должен раскаиваться, и должен спросить Лорда для forgiveness. Иисус Лорда Christ 
умер на кресте, прольют Его кровь ибо все грешники worldand также для меня. Он 
увеличился снова на третьем дне в славе и вечном теле. Он был с его disciples 
для 40 дней, (как это говорит в Gospel что only те, кто верят в Его имеют 
реальную и вечную жизнь с Богом.

) В (Действует 1: 5), Иисус Лорда Christ 
рассказывает Его последователям остаться в Иерусалиме, и ожидаете Gods обещание 
что вы услышали от Меня: Для John правдиво окрещенный с водой, но ye должен быть 
окрещен со Святым Призраком не много дней в связи с этим. В 8 verse этом 
говорит: Но ye должны получить власть, после которой Святого Призрака 
приезжается на вас: и ye будут очевидцы unto меня и в Иерусалиме, и во всем 
Judea, и в Самарии, и unto полнейшей части земли.

Когда Он был сделан 
рассказывают это, как они наблюдали за Е, Он был взят и туча получила Его из их 
взгляда. Они продолжительные к stare при небе и двух мужчинах в белой одежде 
стояли перед тем, как им и сказали, ye мужчины Галилеи, почему стенд ye gazing в 
небеса? Этот такой же Иисус, который берется вверх от вас в небеса, должны так 
войденные в любите способ как ye увидели его идете.

disciples оставленный 
Монтируют Маслин, и возвратился в Иерусалим. Они поехали к высшему помещению где 
они остались с о 120 людях. Они решили молиться вместе и благодарят Лорда. Среди 
них была Jesus мать Мары, и Его брат. В Действиях 2: 1- 4 этого говорит and 
когда день Pentecost полностью приезжался, они были все единодушно в одном 
месте. И вдруг там приехал звук из небес по состоянию на устремляющийся 
могущественный ветер, и это наполнялось весь дом где они сидели. И там появились 
unto им cloven языки понравятся по состоянию на огонь, и это село на каждый из 
них. И они были все наполненные со Святым Призраком, и начали переговорить с 
другими языками, как Дух дал им высказывание.

Это было Консультант 
который Иисус пообещал к ним в John 15: 26-27 but когда Comforter приезжается, 
который я пошлю unto вы из Отца, даже Дух правды, который proceedeth из Отца, он 
должен свидетельствовать меня. И ye также должен свидетельствовать, потому, что 
ye со мной с начала.

И в John 16: 8-11 этого рассказывает нам Его.

И когда он приезжается, он будет convict мир греха, и righteousness, и 
суждения: греха, потому, что они полагают не о мне; righteousness, потому, что я 
иду к моему Отцу, и ye вижу меня нет более; суждения, потому, что князь этого 
мира судится".

Действует 2: 5 ясно государств который Евреи который были 
в Иерусалиме во время приходящего Святого Духа были смущены потому, что каждые 
услышанные им разговаривающие в его собственном языке. Они спорили среди сами по 
себе как они удивились как unlearned апостолы из Галилеи могли переговорить все 
из тех языков.

И как это который мы слушаем, каждые из ны на нашем 
родном языке?

Parthians, Medes, Elamites, жители Месопотамии, Judea, 
Каппадокия, Pontus, Азия, Phyrgia, Памфилия, Египет; Ливия, Рим, и Евреи, и 
прозелиты, Cretans, и Arabians слушали в их собственных языках могущественные 
работы Бога. Они спросили себя что это могли иметь ли этим в виду. 
Приблизительно высмеивали апостолов и сказали они напивались (V.

13).

Апостол, Peter, постоял и адресовал им в Действиях 2: 14-47 Ye 
мужчины Judea, и весь ye что проживают при Иерусалиме, будут это известно unto 
вы, и hearken к моим словам: Ибо этот не drunken, как ye полагают, видящее это 
но третий час дня. Но это то которое разговаривалось пророком Joel; И это должно 
приехать пройти в последних днях, saith Бог, я вылюсь моего Духа на весь flesh: 
и ваши сыновья и ваши дочери должны пророчить, и ваши молодые мужчины должны 
увидеть зрение, и ваши старые мужчины должны мечтать мечты: И на моих слугах и 
на моем handmaidens я вылюсь в тех днях моего Духа; и они должны пророчить: И Я 
буду shew удивление в небесах выше, и знаки в земле внизу; кровь, и огонь, и пар 
дыма: солнце должно быть перейдено в darkness, и луна в кровь, перед этим 
огромным и заметным днем Лорда приезжала: И это должно приехать пройти, что 
whosoever должно призвать имя Лорда должно быть спасено. Ye мужчины Израиля, 
слышат эти слова; Иисус Назарета, человек одобрил Бога среди вас чудесами и 
удивлением и знаками, который Бог делал им в midst вас, как ye сам также знаете 
Его, поставляюсь ясный counsel и предсказание Бога, ye взялись, и 
безнравственными руками crucified и slain: Который Бог hath поднятый, loosed 
боли смерти: потому, что это не было возможно что он должен обязанный этого для 
David speaketh касающийся его, я предсказал Лорда всегда перед моим лицом, для 
он на моем праве рука, что я не должен быть подан. Поэтому сделал мое сердце 
радуются, и мой язык был рад; более того также мой flesh должен покоиться в 
надежде: Потому, что thou wilt не оставляют мою душу в аде, ни wilt thou 
страдают thine Святой увидеть коррупцию. Thou hast сделали известный мне образы 
жизни; thou shalt делают меня полный joy с thy countenance. Мужчины и brethren, 
позволяют мне свободно разговаривать unto вы patriarch David, что он и мертвый и 
похороненный, и его sepulcher с нами unto этот день. Поэтому будучи пророком, и 
знающим что Бог имел sworn с клятвой ему, аналогичный показатель плода его 
loins, в соответствии с flesh, он бы поднял Christ чтобы сесть на его троне; Он 
видящее это перед spake resurrection Christ, что его душа не осталась в аде, 
никаком его flesh видела коррупцию. Этот Иисус hath Бог поднял, whereof мы все 
очевидцы. Поэтому будучи правой рукой Бога превозносило, и получив Отца обещание 
Святого Призрака, он hath прольют вперед этот, который ye сейчас смотрят и 
слушают. Для David не поднимается в heavens: но он saith себя, ЛОРД сказал unto 
мой Лорд, Сижу thou на моей правой руке, Прежде чем я делаю thy foes thy 
footstool. Поэтому позволенный весь дом Израиля знают с уверенностью, что Бог 
hath сделанный что такой же Иисус, который ye crucified, и Лорд и Christ. Сейчас 
когда они слушали это, они были уколты в их сердце, и сказали unto Peter и к 
остальным апостолам, Мужчины и brethren, какие мы должны сделать? Тогда Peter 
сказали unto им, Раскаиваются, и будут окрещены каждый один из вас в пользу 
Иисуса Christ для remission грехов, и ye должны получить подарок Святого 
Призрака Для обещания unto вы, и к вашим детям, и к все это издалека, даже 
столько же сколько Лорд наш Бог должен назвать. И с много других слов сделал он 
свидетельствуют и exhort, говоря, Спасают само из этого untoward поколение. 
Тогда они который с удовольствием получили его слово были окрещены: и тот же 
день имелись добавлен unto им приблизительно три души тысячи. И они продолжили 
steadfastly в apostles доктрине и дотации научному работнику, и в разбивающей 
хлеба, и в молитвах. И страх приехал на каждую душу: и много удивления и знаков 
были сделаны апостолами. И поверенный все это вместе, и имел все вещи общие; И 
проданные их владения и товары, и разделили их ко всем мужчинам, как каждый 
человек имел потребность. И они, постоянные ежедневно единодушно в храме, и 
разбивающий хлеб из дома к дому, питался их мясом с gladness и singleness 
сердца, Хвалящий Бог, и услуга со всеми людьми. И Лорд добавил к церкви 
ежедневно как, например, должен быть спасен.

Апостол Paul, отошел Святым 
Духом написал в Римлянах 10: 9-17 that если thou shalt признаются с thy рот 
Иисус Лорда, и shalt верят в thine сердце что Бог hath поднял его из мертвый, 
thou shalt будут спасен. Для с человеком сердца believeth unto righteousness; и 
с исповедью рта делается unto salvation. Для scripture saith, Whosoever 
believeth на е не будет пристыжен. Ибо отсутствует различие между Евреем и 
Греческим: для того же Лорда наверху всего богатый unto призыв все это на его. 
Для whosoever должен назвать на имя Лорда должен быть спасен. Как тогда они 
должны призвать его в котором они не поверили? И как они должны верить в его 
которого они не услышали? И как они должны услышать без preacher? И как они 
должны проповедовать, кроме они должны быть посланы? В действительности 
написанный, Как прекрасный ноги из них что проповедуют gospel мира, и привозят 
рады tidings хороших вещей! Но они не имеют всего повиновались gospel. Для 
Isaiah saith, Лорд, кто hath поверил наш report? Так тогда вера cometh слыша, и 
слушание словом Бога

John 1: 12 Но столько же сколько получил его, к ним 
дал он власть стать сыновьями Бога, даже к ним что полагают на его имени:

Молитва который вы можете говорить следует: Бог лорда, я sinful; Я 
раскаиваюсь моих грехов, и спрашиваю forgiveness для них. Иисус Christ, я 
признаю те Вы Gods Сын; те Вы умерли на кресте для моих грехов, и ибо все из 
mankinds, и Я верю в мое сердце что Вы брали начало в мертвый на третьем дне, и 
поднимались к Небесам на fortieth дне, и сидитесь на правой руке вашего Fathers 
трона имеющая вся власть и полномочие в heavens и земля. Пожалуйста приезжайте в 
мою жизнь, и с Вашей святой кровью cleanse меня из все из моих грехов, и берут 
весь condemnation прочь от меня. Помогите мне считайте, что из ран который 
scarred Ваше тело я могу получить излечивают. Дайте мне подарок Святого Духа так 
чтобы я могу everlasting togetherness с Вами. Спасибо, мой Небесный Отец, в 
пользу Иисус Лорда Christ.

Если вы поверили, тогда вы должны прочитать 
вашу Библию каждый день, и должен пожить как это учит. Как вы читаете, вы 
поймете что Бог Лорда хочет, чтобы вы знали и чтобы сделать.

Знаки 
времени рассказывают нам что Иисус Лорда возвращается вскоре. Мы должны быть 
готовы чтобы поверить, чтобы пожить примером что Иисус Лорда дал нам, и 
полностью выполняем Его будет. То есть написанный в Gospel John 14: 1-6 let не 
ваше сердце беспокоиться: ye верят в Бога, полагают также во мне. В моем Fathers 
дом много mansions: если бы это было не так, я бы рассказал вам. Я иду 
подготовить место для вас. И если я иду и готовлю место для вас, я приеду снова, 
и получаю вас unto себя что где я, там ye могу быть также. И whither я иду ye 
знаю, и путь ye знаю. Thomas saith unto ему, Лорд, мы знаем не whither thou 
goest; и как мы можем знать путь? Иисус saith unto ему, я путь, правда, и жизнь: 
никакой человек cometh unto Отец, но мною.

Никакой каждый не может знать 
Бога Лорда если он или она не верит в Иисуса Лорда Christ. Апостол Paul написал 
о как Святой Дух наученный ему в I Thessalonians 4: 16-18 for Лорд себя должен 
спускаться из небес с криком с голосом архангела, и с trump Бога: и мертвый в 
Christ должны увеличиться сначала Тогда мы который живые и остаются будут caught 
совместно с ими в тучах, чтобы встретить Лорда в воздухе и так должны мы 
когда-либо будем с Лордом. Wherefore утешение друг друга с этими словами.

Иисус Лорда Christ пообещал спускаться из небес в славе с ангелами и всеми 
святыми установить Gods королевство на земле, чтобы спасти весь кто полагают на 
Е. Что касается тех, кто не полагают, они будут бросаться в Озеро Огня. 
Обнаружение 1: 7 behold, он cometh с тучами; и каждый глаз должен увидеть его, и 
они также который pierced ему: и весь kindreds земли должен wail из-за его. Даже 
так, Amen.

В той же книге Обнаружения 19: 19-21 говорю and я увидел 
зверя, и короли земли, и их армии, собирались вместе чтобы сделать войну против 
его который сел на лошади, и против его армии. И зверь был взят, и с ним ложный 
пророк что wrought чудеса перед тем, как ему, с которым он обманул их который 
получили отметку зверя, и им который боготворили его образ. Этот об были брошены 
в живых в озеро огня сжигающего с серой. И остаток был slain с мечом его который 
сел на лошадь, который меч приступал из его рта: и весь fowls были наполнены с 
их flesh.

Обнаружение 20 рассказывает нам что Бог, с Его ангелом, 
захватит Satan и завязывают его в цепях в аду в течение 1000 годов так чтобы он 
не может обмануть нации во время того времени. В конце 1000 годов, он будет 
освобождаться для маленький в то время как чтобы выйти и обманывать всех людей в 
земле, и чтобы собрать их вместе для битвы. Там будет так много которого их 
чисел будет любят песок моря. Они приедут атаковать Иерусалим, но огонь приедет 
вниз из Небес и разрушают их. Дьявол будет бросаться в Озеро Огня где зверь и 
ложный пророк был брошен перед Годами Тысячи, и они будут мучиться круглые сути 
навсегда.

В главе 20, verses 11-16 этого говорит, and я увидел огромный 
белый трон, и ему который сел на этом, из чьего лица земля и небеса fled прочь; 
и имелось найден нет не размещают для них. И Я смотрел мертвый, маленький и 
огромный, стенд перед тем, как Бог; и книги были открыты: и другая книга была 
открыта, который книга жизни: и мертвый судились из тех вещей который были 
написаны в книгах, в соответствии с их работами. И море отказалось от мертвый 
которого было в нем, и смерть и ад наносил мертвый который были у них: и они 
судились каждый человек в соответствии с их работами. И смерть и ад был брошен в 
озеро огня. Это вторая смерть. И whosoever не был найден писал в книге жизни был 
брошен в озеро огня.

Сейчас Иисус Лорда Christ сидит на троне славы и 
грации. Он имел вся власть и, власть в небесах и на земле. Лорд желает спасти 
каждую личность который правдиво раскаивается и верит в Его. Иисус Лорда Christ 
пожертвованный Себя спасти каждую душу который принимает Его. Он nailed к 
кресту, и Его драгоценная кровь прольют для forgiveness грехов.

Он 
являлся результатом мертвого на третьем дне, в Его glorified тело Он поднимался 
в небеса на fortieth день, и десять дней позже посланный Святой Дух. Святой Дух 
жил в верующих в течение почти 2000 годов, и помогает нам стать более Christ 
понравятся. Святой Дух учит каждого верующего что дьявол defeated, и осуждается. 
Каждая личность нуждается в том, чтобы знать что имеется мало времени быть в 
состоянии спасена все знаки указывают что последние времена здесь. Никакой 
каждый не может заплатить за его или ее собственные грехи и спасают его или 
себя. Мы должны принять Gods грация и милосердие, и подарок salvation что Иисус 
Christ заплаченный за с Его жизнью на кресте. В Святой Библии это пишется: 2 
Corinthians 6: 2 Для Он saith, я услышал thee через время принятое, и в дне 
salvation имею я succoured thee: behold, сейчас принятое время; behold, сейчас 
день salvation.

один день в 1986, я был с Христианской семьей, и в то 
время как мой брат в вере молился за меня к Богу Лорда, с его рукой на мое 
плечо, он вдруг начался переговорить в иностранном языке. Я подумал: "Который 
язык он разговаривает в как его слова сделанный нет здравый смысл мне?

Тогда он начался переговорить на английском языке, повторяя то же сообщение; 
который был когда я понял его.. Сообщение было для меня из Бога Лорда: you 
поедете в страну вы из, и поговорите меня ко всем людям.

Как Бог Лорда 
разговаривает с кто-то понравятся это сегодня? I идти назад в Югославию, хотя 
власти водили меня, и приказывались что я должен никогда не поехать назад? Так 
чтобы я бы имею веру что это сообщение приехало из Бога Лорда я подумал, how бы 
могу я разговариваю об этом когда я все еще не изучил Библию?

Я начал 
прочитать Библию и молился ежедневно к Лорду благодарящий и хвалящий Ему. Я знал 
я имел назначение провозгласить Иисуса Christ и Его слово ко всему кто пожил в и 
приехал как туристы в Южную Флориду. Взятие Библии со мной, я поехал все равно 
размещает где я сыграл теннис, volleyball, и совершал прогулки океаном. Много 
людей который знали меня ранее были удивлены когда они увидели меня со Святой 
Библией в моем руках. Я подарил Gospel. Некоторые из их выслушали с экстазом и 
наслаждением, в то время как другие были не удовлетворены с что они слушали. 
Еврейские друзья сказали, "Мы не желаем услышать о Иисуса Christ когда другие 
пытаются проинформировать нас о Нем, но к вам мы выслушаем.

Я потратил 
мое время с ними, и они спросили меня молиться за их, приблизительно дали себя к 
Лорду в молитве и очень радовались.

<h2>BENJAMIN ИЗЛЕЧИЛ ГРАЦИЕЙ БОГА В 
ПОЛЬЗУ НАШЕГО ИИСУСА ЛОРДА CHRIST </h2>

1 старший Еврей который я знал долгие 
годы сидел на скамье вежливо поприветствовал меня, и спросил меня сесть и 
сказал, что он имел беспокою ходьбу и имел боль в его оставленном колене. Он 
пожил самим, и не имел помочь с его потребностями. Неожиданно он спросил меня 
если бы я бы молился за его, и сказал если бы он был излечен он бы верил в 
Иисуса Christ. В Святой Библии это говорит в John 2o: 28, 29: "Thomas ответил 
ему, my Лорду и Моему Богу!

Иисус сказал ему, вы поверили потому, что вы 
увидели меня? Благословленный наблюдаются те, кто не имеют и еще полагают.

Я молился и спросил Бога Лорда освободить его боли, и даю ему его полное 
здоровье назад. Человек на пробующий чтобы гулять рассказан мне что он был 
лучше, и что его трость больше не требовалась. Пара дней более позднего я увидел 
, что он рассказывает группа людей который были усаждены о нем что он здоровый и 
мог свободно отойти его leg. After that a lot of people called me and asked that 
I tell them about Jesus Christ. Я был благодарный к Богу Лорда ибо все из их, 
потому, что они унизили себя в их сердцевинах получить и разбираться Gods 
слово.

<h2>ЧЕЛОВЕК ИЗЛЕЧЕННЫЙ СВЯТЫМ ДУХОМ В ПОЛЬЗУ ИИСУСОМ CHRIST</h2>

Некоторые из моих знакомств были владельцы Карибской Гостиницы [с корнями из 
Украины] кто приехал пожить в Флориде. Они были верующие, кто читал Святую 
Библию, молился, и поблагодарил Лорда за Его любовь для каждой души, и спросил 
что Он спасают людей и дают им вечную жизнь. Каждая душа который не в единстве 
со Святым Духом в духовном darkness, потому, что это не унизило собственно перед 
тем, как Иисус Christ через честное раскаяние и реальная вера.

Я заметил 
одну даму пребывание в гостинице из Канады который была очень грустная. Кто-то 
спросил ее что случилась. Они знали что ее муж был в госпитале. Она ответила 
которую она была уведомлена, что ее муж умрет - что не имелось лечения для него. 
Доктора рассказали ей он бы пожил в течение только немногочисленных более часов. 
Я подошел ее и предложила ее Христианскую литературу прочитать, и рассказанную 
ей: your муж поживет.

Она спросила: who вы быть рассказываете мне это? Я 
объяснил тот я Иисус Christs слуга, и какой бы ни я спрашиваю в молитве, в то 
время как это Его будет, Он сделает это." Она ответила что она не поверила мне. 
Я спросил вы желаете для вашего супруга предлагаться живые и здоровый и что мы 
молимся вместе.

Я молился, что Иисус Лорда Christ сделает его здоровый, 
продлеваю его жизнь, и поблагодарил Его из моего сердца потому, что Он бы это 
делать.

Я продолжил провозгласить Иисуса Лорда Christ. Несколько недель 
более позднего я проходил той же гостиницей. Кто-то назвал меня из ярда и Я 
повернулся увидеть который это был что называл меня. Это была дама чей муж был в 
госпитале. Она назвала меня приехать и видеть ее мужа. Когда я приблизился к им, 
он стоял из кафедры, и согнутой перед тем, как меня при моих ногах. Я рассказал 
ему: stand быстро, не делают тот.

Он стоял и ответил: what я должен 
сделать?

Я спросил: when вы возвращаете в Канаду?

Он ответил: on 
пятница.

Я сказал: then рассказывают вашу семью, друзья, знакомства, 
соседи, и те, кто ваши враги, что Иисус Лорда Christ излечил вас и предоставляли 
вам вашу жизнь. И они должны поверить с их всеми сердцевинами и читают Святую 
Библию ежедневно. Они должны знать и должны последовать Gods commandments: "Вы 
должны полюбить Лорда ваш Бог со всем вашим сердцем и со всей вашей душей, и со 
всем вашим разумом, и служите.

<h2>ИИСУС ЛОРДА CHRIST ИЗЛЕЧИЛ ЧЕЛОВЕКА 
КОТОРЫЙ СТРАДАЛ С ВЫСОКОЙ ЛИХОРАДКОЙ</h2>

На другом поводе дама вошла и 
устремлялась по направлению к телефону. Она couldnt полная ее призыв, и 
рассказанный нам ее муж имел лихорадку и нуждался в срочной помощи. Я рассказал 
ее,, что ее муж будет здоровое это она будет молиться со мной. Она ответила мне: 
who вы быть рассказываете мне это?

Я ответил который я был Иисус Christs 
слуга и что какой бы ни я просил о в молитве, если Его буду, Он сделает. Хотя 
она не поверила она была безнадежная и согласованная с молятся со мной. . 
Незадолго в молитву я спросил Иисуса Лорда Christ что в соответствии с его 
милосердием и грацией он бы предоставляю того человека его здоровье? Я рассказал 
ей: go посещают вашего мужа и возврата проинформировать нас как он. Она 
возвратилась незадолго, и рассказанная каждому ясно что ее муж был в состоянии 
полностью здоровый что он вставал и гулял.

Когда эти туристы приехали 
следующие сезоны они сказали, что они читают Святую Библию, что они были сейчас 
сторонники Лорда. Лорд изменяет сердцевины тех что правдиво ищем Его, и для 
того, чтобы предоставлять Святой Дух и изготовление этого так чтобы мы все 
выдержанные Его. Отсутствует различие между Евреями и остальными людьми. Мы весь 
перед тем, как Бог. Isaiah prophesized в: 53.3 - 7 вокруг 650 годов перед тем, 
как Иисус Christs рождение he презиралось и отвергалось мужчинами; человек 
печалей, и сообщил с горем и как из которого мужчины скрывают их лица Он 
презирался, и мы почитали Его не. Наверняка Он выдержал наше горе' и доставил 
наши печали; все еще мы почитали Его stricken, smitten Богом, и огорченным. Но 
Он был ранен для наших transgressions, Он был ушибит для наших iniquities; на 
Его был chastisement что сделанные ны все, и с Его полосами мы излечиваемся. Все 
мы любим овцу заблудились; мы повернули каждый к его собственному пути; и Лорд 
проложил на Е iniquity нас всех. Он угнетался, и Он был огорчен, все еще Он 
открылся не его рот; понравьтесь lamb то есть приведенный к убою, и любят овцу 
что перед его shearers немой, таким образом Он открылся не его рот.

В Ist 
Peter: 2.24 этого говорит: he Себя выдержали наши грехи в Его теле на дереве, 
что мы можем умереть к греху и можем пожить к righteousness. Его ранами вы были 
излечены.

<h2>УРАГАНЫ FLOYD И МИХАИЛ ПРЕКРАЩЕННЫЙ ВЛАСТЬЮ БОГА В ПОЛЬЗУ 
НАШЕГО ИИСУСА ЛОРДА CHRIST</h2>

В Октябре 1987, в то время как я был при моей 
регулярной вечерней молитве. Я ясно услышал сообщение в духе. Это сказало я 
хочу, чтобы вы переговорили против Урагана Floyd. Тогда я пожил в Южной Флориде 
и был проинформирован что ураганы имеют высокие ветры, дождь, и привозят много 
повреждение разрушающие дома, деревья, и все который находит собственно в их 
пути. I didnt наблюдают за ТЕЛЕВИДЕНИЕМ или читают газету, и didnt знают что 
этот ураган приезжал. На следующий день я поехал к церкви и спросил верующих что 
они знали об Урагане Floyd. Они объяснили то это были рядом Ямайка и в трех днях 
могла быть на Флориду. Они спросили почему я интересовался в урагане. Я 
рассказал им что Лорд приказывал мне переговорить против Урагана Floyd но I 
didnt знаю как или когда. Следующий день имелись сильные ветры сопровождаемые 
дождем. Я заключил ураган достиг Флориды. Я повернулся на ТЕЛЕВИДЕНИИ к 
погодному каналу. Директор метеорологического института сказал Ураган Floyd 
достиг берегов Флориды и что это было слишком поздно для людей поехать к 
убежищам безопасности. Он продолжил: it не ясный мне как это прибыло так быстро. 
Мы werent способны для отслеживания его движение.

При том моменте, голос 
внутри меня сказал: get быстро, кладут вашу руку на телевидении, и разговаривают 
против этого.

Я спешил, кладу мою руку на ТЕЛЕВИДЕНИИ, и сказал: 
hurricane Floyd, я приказываю вам в пользу Иисусу Лорда Christ чтобы быть 
разбиты в куски; а не причинять вред.

Я выключил ТЕЛЕВИДЕНИЕ и считал, 
что все бы случилось как Я молился. Я шагал помещение, благодаря Бога Лорда. 
Полчаса более поздний я повернулся на ТЕЛЕВИДЕНИИ. Директор разговаривал снова и 
говорил что ураган врывался три куска; это был больше не ураган и бы причинил 
нет вред. Happily он добавил: this никогда раньше не случился. I cant 
разбираются это совершенно.

Когда я прибыл в регулярную молитву сбор при 
церкви группа верующих спросила меня: tell ны как вы молились.

Я 
рассказал им все как именно это случилось. Они поблагодарили Иисуса Лорда 
Christ.

один день как я проповедовал одного верующего приблизился к мне и 
сказал: do вы знаете что Ураган Михаил входит в направлении Флориды из Западной 
Африки, и имеет огромную силу?

Когда я получил домой, я повернулся на 
ТЕЛЕВИДЕНИИ, и смотрел как Ураган Михаил был возглавлен прямой для Флориды. Я 
разместил мою руку на ТЕЛЕВИДЕНИИ и приказал ураган в пользу Иисуса Лорда Christ 
чтобы изменить его курс, и чтобы возглавить север. Половинчатый и час более 
поздний я повернулся на ТЕЛЕВИДЕНИИ снова и они объявляли что ураган уже 
повернулся 90 степеней к северу. Слава и благодаря Иисусу Лорда Christ кто 
благословляет нас и спрашивает верующих быть послушный и делают что он 
приказывает нам!

Я продолжил изучить Святую Библию и побывал в молитве. 
Много раз я удивился о Югославии. Я предполагался чтобы рассказать всем людям о 
Gods сообщению, чтобы сделать знался Иисус Лорда Christ? Я продолжил 
проповедовать к туристам при парках, пляж, и ко всему кто приехал и пожил в 
южной Флориде.

<h2>СТОРОННИКИ ИИСУСА ЛОРДА CHRIST ХРАМ БОГА</h2>

Для нас 
который получили Святой Дух, Бог господствует в пределах нас потому, что мы 
несемся Бога и Его церковь. Апостол Paul, вдохновленный со Святым Духом, 
говорит, и это пишется в 6 главе первого письма от Paul к Corinthians: I9, 20: 
do вы не знаете что ваше тело храм Святого Духа в пределах вас, который вы 
имеете из Бога? Вы не ваши собственный; вы были куплены с ценой. Так glorify Бог 
в вашем теле.

В John14: 13.14, это говорит: whatever вы спрашиваете в 
моем имени я сделаю это, что Отец может glorified в Сыне; если вы спрашиваете 
что угодно в моем имени, я сделаю it

<h2>ЛОРД ПЕРЕГОВОРИЛ В МЕЧТЕ</h2>

Летом 1990 я решил возвратиться в Югославию. 20-три года пройденного начиная 
с я пожил в моем внутренней стране. Я удивился если бы я бы встретил мои 
знакомства и друзья из перед, и независимо о того они бы забыли меня? Может быть 
даже моя семья бы не признала меня. В моем вечерней молитве я спросил Лорда что 
чтобы сказать и где начаться, и спросил Его ответить мне в соответствии с Его 
милосердием в мечте или зрении, и чтобы рассказать мне что чтобы сделать. В то 
время как я sleeping я услышал голос говорю, "Вы только разговариваете мои 
слова, они обязаны выслушать меня, только обязаны переговорить мои слова.

Следующее утро я уехал для Белграда. На самолете, я рассказал пассажирам 
сообщения из Лорда. Много слушал happily. По пути самолет остановился при 
Загребе который давал мне возможность подарить gospel к пилотам и 
stewardesses.

Не долго после я прибыл в Белград, я поехал к станции 
радио, и поговорил с директором рассказать слушателям об истинной вере в Боге. Я 
был гость на радиопередаче в течение одного часа, и начался проветривать показ 
на радио и телевидении в несколько городов. Я также помог в распределении Святой 
Библии в много частей прежней Югославии.

Читая и слушающий Святую Библию 
мы получаем веру в Боге потому, что мы встречаем Иисуса Лорда Christ. Тогда мы 
наверняка знаем что мы должны раскаиваться наших грехов, и должны должны открыть 
наши сердцевины к Богу Лорда, в действительности написанного. В соответствии с 
Его милосердием мы становимся, через веру в Иисусе Лорда Christ, дети Бога.

<h2>ИИСУС ЛОРДА CHRIST ПОСТАВИЛ МЕНЯ ИЗ ГРУППЫ МУЖЧИН КОТОРЫЙ СОБИРАЛИСЬ УБИТЬ 
МЕНЯ</h2>

Как я проповедовал ежедневно на главной улице столицы прежней 
Югославии группа людей собиралась там услышать Gospel Иисуса Christ. Как я стоял 
там с моей Библией открытой прочитать и проповедовать Gods Формулирую группу 
людей приступал по направлению к мне. Другие мужчины приехали позади меня 
держали меня так чтобы I couldnt шаг. Два других мужчин с длинным обостренным 
полюсом приблизительно 3 ярда долго начал ударить меня в stomach. Один из 
противников гулял прочь говоря, "я сижу сложа руки с убивающим этого человека. 
Вы не имеете причины убить этого человека.

Они не слушали его, но 
приехали более близкие с их длинным полюсом, я рассказал им, слушаю вашего 
товарища что он рассказывает вам. Я спросил их why вы устремляетесь к черту? 
Youll идете там если вы dont раскаиваетесь в пользу Иисус Christ. Вы хотите 
убить меня, но Im здесь рассказать вам как Бог любит вас и хочет спасти вас." Я 
почувствовал вооружение мужчин теряющая их хватка о мне, и в конечном счете я 
находился свободный гулять далеко. Я приступал вниз улица только 
немногочисленная блоки, и начались проповедующее снова, это было в 1991. Вскоре 
впоследствии я проповедовал на квадратном одном блоке прочь из главной улицы. . 
Три молодых мужчин в их 20s приехал мне каждый взял микрофон от меня и 
пораженного меня на руководителе. Второй человек взял палку и разбил это свыше 
моего руководителя. Третий молодой человек приехал из позади и закомпостировал 
меня в лице. Я все еще был в чтобы стоять когда они оставленный меня, и начался 
атакующий людей который слушали. Группа людей делила в два группы и они начались 
атакующие друг друга. Я стоял там молясь к Отцу привезти мир к этим людям. На 
следующий день я возвратился проповедовать Gospel. Люди были изумлены чтобы 
увидеть меня там, и что Лорд привез меня назад. Враги gospel были убить меня, и 
таким образом я молился, что Иисус будет предохранять меня. 

<h2>ЕГО ГРАЦИЕЙ 
ЛОРД СДЕЛАЛ МЕНЯ ТЕПЛЫЙ</h2>

Позже что год война началась, и Я продолжил 
проповедовать Gospel в других городах. один день как я разговаривал с моими 
двумя брат в Christ, я объяснил к ним как немногочисленные банки ид в 
банкротство. Я услышал это из кто-то, и Я знал имелось идя чтобы быть очень 
много людей на следующий день, рано утром, ожидая в длинных линиях для этих 
банков открыться. Мой два согласованный с брат идут со мной в руки Gospel 
трактаты к людям и рассказывают им об Иисусе Christ. День был очень холодное, 
Это был январь, температура с простудой ветера была минус 20-пять степеней. Я 
ожидал их приехать, но они были поздно и Я был рядом заморожен. Когда мои брат 
прибывали я захотел опросить что касается почему они приехали поздно, но I 
couldnt разговор. При этом моменте я подумал я cant делаю что угодно помочь 
себя. Тогда я начался молиться и хвалить Бога в моем сердце; медленно 
открывающий мой рот, я поднял мои руки и похвалил Бога Иисус Лорда Christ. Вдруг 
я переговорил ясно и почувствованный красивый и теплый. Температура 
почувствованная мне понравятся summertime. Каждый смотрел на меня, и Я сказал 
now мы можем делить двух двумя и посещаем различные группы людей который в 
длинных линиях ожидающих банков открыться.

Это было приблизительно 6 
oclock Утром как мы прошли Gospel трактаты. Люди смотрели что мои руки были 
раскрыты с никакими перчатками и не были не холод. Они бы посмотрели на меня то 
время как беря Gospel трактат и кладут это в их карманы. После этого 
распределения Gospel трактатов был сделан я стоял право там в одном месте, где 
люди могли услышать меня наилучший и Я переговорил о нашем Лорде и Его 
могущественной любви и грации для каждого услышать. Я верю этим людям удивлялись 
как я мог быть красивый и теплый то время как разговаривая несмотря на такую 
frigid погоду.

После мы сделали все это мы решили поехать к другому банку 
проповедовать и распределять трактаты. Там люди увидели меня быть так красивыми 
и теплыми и моими руками раскрыли. Некоторый сказали они знали меня из 
проповедующего Gospel на радио, и увидели меня с моей кафедрой на улицах когда я 
приехал в Европу из Америки. В конце концов я поехал домой покоиться для 
маленький в то время как. Я чувствовал таким образом холод В моем красивом 
теплом помещении. Я сказал lord что случился? Когда я был вне в холоде, Вы 
содержали меня теплый. Сейчас Im чувство холод в этом месте." Лорд сказал мне, 
you dont требуют меня сейчас.

Лорд знает когда чтобы помочь нам и как 
помогут нам. Он там помочь нам в ситуациях, чтобы привезти нас через и делают 
нас быть более чем завоеватели в Его Святом Имени.

<h2>ПРЕЗИДЕНТ УСЛЫШАЛ 
СООБЩЕНИЕ</h2>

один день как я проповедовал на улицах столицы Югославии, один 
человек из группы людей окружал президента сказал мне, why dont вы рассказали 
президенту об Иисусе Christ? Хотя имелись много охранников научной группы как я 
приблизился к президенту с моей Библией в моем руках, я приехал близко к ему 
почти сталкиваюсь с столкнуться с. Как я посмотрел на его в его глазах, он 
положил его руководитель вниз и didnt говорю что угодно. Лорд дал мне сообщение 
и Я рассказал ему.

Вы идете к Черту если вы dont раскаиваетесь и верите в 
Иисуса Christ, если вы dont остановка привозящие эти люди в войну.

Я 
продолжительный рассказывающий ему что Лорд разместил в моем сердце то время как 
гуляя возле ему для 1 ста ярдов или выше. 

<h2>ФЕДЕРАЛЬНЫЙ СУДЬЯ ДАЛ ЕГО 
ЖИЗНЬ К ИИСУСУ ЛОРДА CHRIST</h2>

В 1967 я был не даже 20 два года старый 
когда федеральный судья приказал мне оставить страну Югославии. Причина он 
спросил меня уезжать что когда я переговорил с ним В его конторе я рассказал ему 
что Коммунизм наихудшая система управлять Югославией. Причина он не заключил в 
тюрьму или убиваю меня был что он был один из моих профессоров в колледже, но он 
рассказал мне,, что если бы я вернулся он арестует меня и заключаю в тюрьму меня 
для жизни или убьет меня. 20 пять годов позже после того как возвращаться в 
Югославию я решил найти его. Я поехал к суду дом где его сын был судья. Я 
переговорил с его сыном который дал мне его номер телефона и адрес. Я поехал к 
его жилищу увидеть его. Он был сейчас 80 два года старый. Он сказал мне, tell 
меня какие вы делаете?

Я сказал ему im Bajo Jecmenica, и Я избежал из 
нашей страны много лет назад и сейчас Im назад.

Он был довольно fearful, 
но я сказал, dont страх youve сделанный очень хороший предмет для меня.

Он сказал, how приезжал?

Я рассказал ему i избегнутый из нашей 
страны, и Ive жили в Флориде. Я встретил Бога Лорда, и Я стали сторонником Бога. 
Я вернулся здесь как Лорд направлял меня приехать рассказать вам как вы можете 
быть верующий себя.

wow он сказал, dont рассказываете мне что потому, что 
вы смотрите сколько проблемы мы имеем В нашей стране; война сейчас начинается. 
Почему doesnt Бог помогают нам?

Я сказал, he doesnt помощь потому, что вы 
dont спрашиваете Его. Вы dont приезжаете ему. Вы dont имеете мир с Богом.

Я объяснил ему сообщение Salvation а затем он открыл его сердце к Иисусу и Я 
дал ему Gospel трактаты, и Библия. 

<h2>ВОЕННЫЙ СУДЬЯ СДАЛСЯ ПЕРЕД ТЕМ, КАК 
ИИСУС ЛОРДА CHRIST</h2>

Я поехал к полицейскому участку собрать мой паспорт и 
в то время как я ожидал, я был рассказан чтобы поехать в другое помещение. Как я 
сидел там четыре полицейских приехал свыше, арестовал меня, положенный меня в их 
автомобиле и взял меня к тюрьме. Я спросил что причина я был размещен в тюрьме? 
Когда они посмотрели на paperwork сказанные они имелось ошибка, что я должен 
быть в военном суде. Таким образом они назвали военную полицию и два часа более 
поздние они приехали и взяли меня к военной тюрьме. Когда я был как таковой в 
этой клетке тюрьмы я молился с просьбой к Лорду получить меня из там. Я захотел 
поехать назад к проповедующему Gospel. Когда я появился В суде они начали 
опросить меня. Они имели письмо я написал к ним много лет назад с просьбой к им 
выпустить моих родителей из тюрьмы которой они арестовали потому, что я 
оставленная Югославия, и didnt служу в военный. Судья рассказал мне он бы судил 
меня в соответствии с законом. Я сказал yes Im ожидающий вас сделать так, 
потому, что имеется судья свыше вас.

Он сказал, whos судья свыше 
меня?

Я сказал, the Иисус Лорда Christ.

Он начался вопящий при мне 
быть спокойный, но я продолжил переговорить. В конечном счете он прекратил суд и 
рассказанный мне рассказать ему больше о Иисусом Лорда Christ.

После о 
десяти минутах проповедующих сообщение Salvation он открыл его сердце к Иисусу 
Christ. Он был полный joy. Сейчас когда суд начался снова он сказал мне, я 
сделаю что угодно для вас, и он освобождал меня. один год позже после войны 
начатые, ужасные вещи случились. Страна становилась делена и много была убита. 
Он с удовольствием получил меня и поговорил со мной. Я имел Библию для него, но 
я не мог помочь нашей стране. Хвалить Бога! Лорд затрагивает сердцевины людей. 
Расскажите правительство а также каждый еще об Иисусе и Его любви для них. 

<h2>РАСКАИВАЙТЕСЬ И ВЕРЬТЕ В ИИСУСА ЛОРДА CHRIST</h2>

Как я путешествовал я 
приехал к гостинице в Югославии который получила эмигрантов из Bosnia кто 
избежал войны в которой они потеряли все. Я приехал к одному помещению в 
гостинице где семья десяти членов с детьми пожила. Я рассказал им они нуждаются 
в том, чтобы раскаиваться в пользу Иисус Christ. 1 старый человек с очень 
грустным голосом сказанным мне, preacher рассказывают мне почему это случилось к 
нам? Мы потеряли все, и сейчас мы здесь, с нет средством для жизни. Почему Бог 
позволил это случаться к нам?

Я рассказал ему о Слове Бога в книге 
Deuteronomy l8: 10-12, также в Isaiah 47: 12.13, Moses написали тех всех этих 
людей в occult, и делающие дурные поступки. Люди потеряли их жилища и дела 
сжигались они потеряли все. Некоторые люди были убиты и некоторый избежали. Я 
сказал tell меня сейчас делаю вы знаете любой семьи свыше где вы были в Bosnia 
что делали такие вещи как включаюсь с witchcraft и sorcery.

Человек 
ответил, i знают что имелись много хозяйств который делали эти вещи.

Таким образом это сообщение к whoever слушает, если вы делаете что угодно то 
есть devils виды деятельности, witchcraft, sorceries, выглядя к карточкам, 
звезды, horoscopes, что угодно-ОСТАНОВКА-РАСКАИВАЮТСЯ и рассказывают Богу Лорда 
В пользу Иисусу Christ что вы сожалеете для того, чтобы делать тот. Спросите 
Лорда простить вас, и моете вас с Его Драгоценной Кровью и прощаете ваши грехи, 
cleanse вы, и искупаете вас и делаете вас быть ребенок Бога. На радио и 
телевидении имеются так много ведьм. Они там взять людей глубже и глубже в руки 
дьявола и ведут их прочь из Бога. Те владел дьявола не даже думают о 
раскаивающемся в пользу Иисусе Christ чтобы стать сторонниками

Слово 
Бога и будут благословенные люди. Очень важно для каждого остановиться делающие 
все эти дьявольские виды деятельности. Человек общепризнанный что Бог 
хороший.

<h2>ЖЕНЩИНА 20 ЛЕТ ВЫДЕРЖАННАЯ ШТОРА ПОЛУЧИЛА ВЗГЛЯД ГРАЦИЕЙ БОГА В 
ПОЛЬЗУ НАШЕГО ЛОРДА И SAVIOR ИИСУС CHRIST</h2>

В другом помещении в этом 
гостиница была другая семья, имелись два дочерей, 1 20 лет, других была forty 
лет. Как я приблизился к им более молодая дочь сказала мне im blind я сказал ей, 
do вы считаете, что Иисус Лорда Christ может дать вам взгляд?

Да , она 
сказала. Да я полагаю.

Я рассказал ей разместить ее руки на ее 
глазах.

Я разместил мои руки на ее руках и Я сказал, eyes открываю сейчас 
в пользу Иисуса Christ я взял мои руки прочь и она сказала ah я вижу все.

Каждый там в помещении был наполнен с joy.

<h2>ИИСУС ЛОРДА CHRIST 
ОСВОБОДИЛ ЖЕНЩИНУ ИЗ SATAN ВЛАСТЬ, ВСЯ СЕМЬЯ ОТКРЫЛА ИХ СЕРДЦЕВИНЫ К SAVIOR</h2>

forty дочь лет, сказала она имела ужасную головную боль. Я посмотрел на ее и 
сказал, but вы ведьма, она говоритесь, yes я говорюсь, why вы делаете 
которые?

Она сказала.

Хорошо, я начался это в какое-то время 
раньше.

Я сказал, what вы нуждаетесь в том, чтобы сделать должны 
раскаиваться в пользу Иисус Christ и гуляете прочь из дьявола. Однако, но первое 
открытое ваше сердце к Иисусу Christ полностью и рассказываете Лорду вы 
сожалеете для того, чтобы служить дьяволу и вы раскаиваетесь.

Она слушала 
все сообщение Salvation а также каждый еще в помещении, и она раскаивалась и 
призналась что Иисус Christ Лорд и Savior. I тогда приказала дьяволу в пользу 
нашему Иисусу Лорда уехать ее. При том моменте она была излечена и была 
наполнена с joy. Вся семья захотела узнать больше о Иисусом Christ таким образом 
я дал им Новый Testaments и оставленный.

О двух неделях более позднем я 
гулял прошлая гостиница и Я встретил дочь который штора. Она сказала, im женщина 
что вы молились за и получили мой взгляд.

Я сказал, thank Бог. Сейчас вы 
обязаны рассказать каждому еще что Иисус Лорда Christ сделал для вас.

Она 
сказала, i полностью излечиваюсь. Через месяц времени я иду назад к Bosnia.

Я сказал, now каждый там знал вы были штора, рассказываете каждому как Иисус 
Лорда Christ излечил вас и дали вам ваш взгляд.

Хвалить Бога!

В 
уикенды я бы взял автобус и мою сгибающую кафедру и megaphone в большой suitcase 
и иду только вне столицы Югославии к плавающей области. Я бы проповедовал там, 
давая Gospel трактаты. Иногда я бы проповедовал для пяти или 6 часов в течение 
какового времени много людей получил излечивающее и освобождение через 
могущественные благословения Бога.

один день два молодой ladles приезжали 
и один из их сказал мне, for три года она чувствовала так подавляла она couldnt 
даже улыбка.

Женщина начала чтение плакатов я имел впереди кафедры. 
Имелось сообщение об излечивающем на и на другом было сообщение о Salvation. Она 
спросила is это правда, что Im чтение?

Я ответил, yes это правда, Он 
может излечить вас Если вы верите в Его и раскаиваетесь и имеете веру В Нем.

Она сказала, я хочу открыть мое сердце ему.

Она тогда молилась 
молитва для Salvation, и в пользу Иисус Christ я приказал зло спирты уехать ее и 
при том моменте она освобождалась. Она улыбалась, и была так полная joy она 
бегала и прыгала и рассказывала другим людям там как счастливая она была, как 
она улыбалась впервые В трех года. Такой joy был там.

В течение восьми 
годов я проповедовал Gospel там, но обязан был остановиться как раз перед NATO 
бомбардировкой начат. Я отошел приблизительно 500 ярдов прочь и проповедовал 
Gospel там, вручая Gospel трактаты и Новый Testaments. В уикенды много людей 
получил Gospel сообщение то время как проходя. Хвалить Бога! Хвалить Бога.

<h2>Я БЫЛ ПОКРЫТ СО СВЕТОМ</h2>

одно время при местном автовокзале я имел 
Gospel трактат я дал это к даме там. Она сказала мне, "я слушал человека 
проповедующий Gospel в плавающей области." Я подумал к себя, как приезжаю она не 
признает меня, тогда я не спрошен ее, 'что сделала этого человека не выглядит 
как?" "Я не мог рассказать, он был покрыт со светлым над е люблю солнце." Ее 
автобус приехал и она оставленная.

<h2>ШЕФ ПОЛИЦИИ ПОЛУЧИЛ СЛОВО ИЗ 
ЛОРДА</h2>

При станции поезда я проповедовал к много пассажиров. Полиция 
взяла меня к местной станции иметь меня наполняются формы отождествить меня 
иметь меня арестовали. Как они стояли около меня одного из их переговорили 
громко, who посылались вам к нашей стране?

Я начинался объяснить, но 
главный полицейский сказал god посланный ему.

Они поехали к другому 
помещению, и через немногочисленные минуты они вернулись, и извинились за 
задерживающего меня. Я дал им Gospel трактаты, и Библия, Они советовали мне что 
когда я разговариваю во всеуслышание я должен Проинформировать полицию таким 
образом они будут предохранять меня. 

<h2>ПОЛИЦИЯ ОТКРЫЛАСЬ СЕБЯ К ИИСУСУ 
ЛОРДА CHRIST</h2>

один день я был проповедуют в одном городе рядом границе 
Венгрии, и Хорватия полиция взяла меня в их автомобиле, они привезли меня к 
станции. В то время как они опрашивали меня они решили стать Christians; Я дал 
им 6 Новый Testaments. Похвалите Лорда!

<h2>ЛОРД ПОСТАВИЛ ХЛЕБ ЕЖЕДНЕВНО ДЛЯ 
МЕНЯ</h2>

Война raging и не имелось многое пища. Иногда там wasnt много для 
дней. В некоторых местах они имели хлеб утром только. Пополудни когда я выглядел 
купить хлеб люди там рассказали мне, отсутствует это уйдут по состоянию на это 
morning. Я спросил их выглядеть снова, их должен быть некоторый для меня. Они 
были удивлены когда они выглядели снова они нашли хлеб они не знали они имели. 
один день я нуждался в двух буханках хлеба разделять с товарищем и имелись два 
найденным. Бог поставляет наши потребности. Но мой Бог должен поставить всю вашу 
потребность в соответствии с его богатством в славе Christ Иисус. Philippians 4: 
19.

<h2>ВЕСЬ С УДОВОЛЬСТВИЕМ ПОЛУЧЕННЫЙ ИИСУСА ЛОРДА CHRIST. DRUNK ЧЕЛОВЕК 
SOBERED</h2>

В то время как мой кузен и Я ездили к моему Aunts домой возле 
Bosnia, человеку прекратил нас и спросил нас взять его с нами. Когда мы прибыли 
там моя Тетя дала этому человеку бутылку whiskey и рассказанный ему послужить 
себя как она имела бедный eyesight. Люди начались приехать к моему Aunts домой 
после того как слушать что я приехал там проповедовать Gospel. Я проповедовал о 
трех часах тогда спросил если кто угодно был готов чтобы дать его сердце к 
Иисусу. Человек который напивался сказан, i хотят дать мое сердце к Иисусу.

Таким образом я молился молитва salvation с ним и других и Я посмотрел на 
его. Он сидел там смотрящий на меня. Я спросил, what случился к вам?

Он 
сказал electrical власть ударяют меня. Im трезвый.

Каждый открыл их 
сердцевины к Иисусу Лорда.

<h2>ЖЕНЩИНА 76 ЛЕТ ИЗЛЕЧЕННЫЕ ГРАЦИЕЙ БОГА В 
ПОЛЬЗУ НАШЕГО ЛОРДА</h2>

В то время как я был там, женщина привезла ее 
парализованная мать который могла едва ли гулять, и расположенная ее на скамье 
около меня. Таким образом я молился за ее в пользу Иисуса. Следующий момент я 
знал эту женщину получил излечивающую. Я спросил ее, now вы можете 
переговорить?

Она сказала yes, я могу.

Она тогда сказала молитва 
salvation, и открыла ее сердце к Иисусу Christ. Каждый радовался в Лорде.

<h2>ИИСУС ЛОРДА ДАЛ ЖИЗНЬ К ЧЕЛОВЕКУ 62 ЛЕТ КОТОРЫЙ БЫЛИ МЕРТВЫЕ </h2>

Я 
поехал увидеть мою старшую сестру и ее мужа. Когда я прибыл моя сестра плакала, 
и когда я спрашивался что случился она проинформировала меня что ее муж 
умер?

Она сказала dont вы видите моего мужа?

Я сказал yes, я вижу 
его, hes покоящийся.

no она сказала, hes мертвый.

Я разместил мою 
руку на его лбу и спросил в молитве для Бога Лорда дать ему назад его жизнь.

Дайте его дух и душа назад.

Тогда я сказал lord спасибо в пользу 
Иисус Christ.

Немногочисленные минуты более поздний он прыгнул из дивана 
и сказал, l может увидеть так хорошее, все так свет к me, и Im полный власти. 
Тогда он гулял в помещение и трогательное его тело он сказал, Im живой.

Он сказал, спасибо Бог Лорда.

Свыше и наверху.. Он тогда поехал в 
город и рассказанный людям как он был мертвый и Бог Лорда привез его назад к 
жизни. Такие огромные свидетельства нашего Бога, и как Hes делающие такие 
могущественные чудеса.

<h2>ЕГО ГРАЦИЕЙ ЛОРД ПРЕДУСМОТРЕЛ ВСЕ МОИ 
ПОТРЕБНОСТИ</h2>

Я возвратился в Белград тот же день, и посетил 1 
Христианскую семью. Я встретился старый preacher и говорил с е о что Лорд 
сделал. Он сказал, the Лорд сделает могущественные чудеса здесь в нашей стране 
также. Я благодарный к Богу Лорда что он послал вам к нашей стране провозгласить 
Его имя и Его слава.

Я сказал, i имею проблему. Я не имею места остаться. 
Никакие деньги." Он сказал, dont беспокоятся о этом. Я имею квартиру для вас об 
одной миле прочь и вы можете остаться до тех пор пока вы хотите. Вы dont обязаны 
заплатить что угодно.

Эта квартира центрально была размещена. Лорд 
действительно благословенный меня, и пообещал открыть двери для меня на радио и 
телевидении, и обеспечивают все деньги. Хотя Serbian деньги потерянное его 
значение из-за инфляции, Лорд действительно благословенный меня со все это я 
требовал. Я начал мое радио и телевизионные программы. Лорд сделал такие чудеса 
для меня для того, чтобы купить время и контракты проповедовать Gospel несмотря 
на тот факт что я не имел мой собственный телефон, или автомобиль.

Во 
время на этот раз, я имел девять программ радио в различных городах в Serbia, и 
они были все вековые станции. Я приближался к чтобы быть гость на 1 главном 
радио станция через спутник. Это было сделано на югославском языке.

<h2>НАШ 
ИИСУС ЛОРДА CHRIST ИЗЛЕЧИЛ ДОЧЬ РЕПОРТЕРА НОВОСТИ</h2>

Перед программой 
проветривание, репортер новости рассказал мне его пяти лет дочь который была 
очень больная и имела высокую температуру. Я молился за ее при его просьбе. 
После того как сообщать новость, он назвал его жену, и она сказала в изумлении 
что их дочь полностью была излечена и была спрошена что случилась. Он сказал, i 
знают.

Он вешал телефон и рассказанный его слушателям что случился 
детально. Телефон призывы со всех стран Германии, Россия, Serbia и Африка только 
налитая. Это продолжалось в течение приблизительно 3 часов с таким волнением о 
что Лорд, Иисус Christ сделал. Я был приглашен чтобы вернуться 5 более времен 
что год проповедовать. Следующий этот сегмент T.

V. И радио в течение 9 
годов, проповед Его Слово локально, я путешествовал и проповедовал в местах 
общественности и церквях в таких местах как Румыния, Германия, и Франция. 

<h2>АДВОКАТ СПАСЕННЫЙ ВЛАСТЬЮ БОГА В ПОЛЬЗУ НАШЕГО ИИСУСА ЛОРДА CHRIST</h2>

После того как возвращаться из поездки, я давался сообщение контактировать с 
человеком который был ответственный за Религиозные дела. Он рассказал мне дамы 
он знал кто был очень видный адвокат в Федеральном Здании, кто должен страдать 
из многое горе ее более молодые брат смерть при возрасте 39. Ее брат был 
известный врач. Она не могла преодолеть ее горе, и спросила ее товарища если бы 
он знал кого угодно который бы был в состоянии помочь ее. Он рассказал ее, что 
он знал весь clerics во всех религиях, но он знал одного человека который знал 
Лорда и он будет быть в состоянии помочь. Он назвал меня приехать свыше к 
Федеральному Зданию где я мог быть с ней в его конторе. Я молился с ней, 
объяснил salvation. Она открыла ее сердце к Иисусу Christ и открытый ему как ее 
Лорд и Savior. Тот очень момент, что ноша горя оставленная ее и она была новая 
личность в Иисусе Лорда. Перед этим собрание, она рассказала мне что она 
постаралась самостоятельно победить горе, освещая газовые горелки рано утром 
перед работой в местной традиционной церкви, но к никакой выгоде. 
Немногочисленные месяцы после этого собрание, я переговорил с официальный 
Религиозных дел, и спросил особенно об адвокате дамы. Он ответил что она росла в 
Лорде.

<h2>СЛУЖАЩИЙ СТАНЦИИ ТЕЛЕВИДЕНИЯ ИЗЛЕЧЕННОГО ВЛАСТЬЮ БОГА В ПОЛЬЗУ 
НАШЕГО ЛОРДА</h2>

Лорд сделал могущественное чудо для меня в то время как я 
был в Македонии. Он позволял мне появляться на главной телевизионной станции 
который покрыла большую часть страны. В то время как я проповедовал Gospel, 
имелось служащий который был больной. Дама который вела эту программу сказанную 
мне, why dont вы молились за это служащий? Если вы верите в Иисуса Лорда Christ, 
и Его слуга вы должны иметь власть молиться за его быть излечены.

Я 
сказал, yes, я буду. Расскажите ему приехать.

Таким образом я молился 
свыше его в пользу Иисуса Christ что Он бы излечил его и он был излечен. Он 
взялся Gospel следы что я имел. Я проинформировал viewers что я буду в 
Христианской Церкви в Skopjlje, столица. Как я приехал к церкви, проповед 
Сообщение, люди начались приходящие. Церковь была упакована с людьми. Лорд, 
Святой Дух достигал их и излечивал их и поставку их. Они свидетельствовали и они 
не были даже приходящие рядом мне чтобы возложить руки на них. Святой Дух там 
уже знал их потребности и Бог излечивал их. Хвалить Бога. Хвалить Бога. 
Alleluia!! Люди приехали мне в том числе младенцы и маленькие дети в фронте с 
различными потребностями. Потребности взгляда, освобождения из witchcraft, и так 
далее. И Лорд излечил их. Я бы хотел, чтобы я имел время посетить с ними весь 
при их жилищах, но время не позволило.

то время как Молясь на T.

V. Для потребностей народов, viewers назвал в рассказывающих healings нашим 
Иисусом Лорда Christ. Люди который страдали много годов. К моей неожиданности, 
некоторые люди приехали встретить меня в личности в конце программы для меня 
молиться за их.

<h2>ЛОРД ДАЛ МНЕ ЗНАК:</h2>

то время как Посещая 
конференцию в Македонии для preachers и pastors, pastor из церкви в Канзасе 
приехал молиться свыше меня. Он переговорил со смазывающим таким образом я 
выслушал очень тщательно. Сообщение было из Лорда мне. Лорд сказал, i смазали 
вас поехать к Моим людям, чтобы провозгласить Мою Славу наделить Мой смазывающую 
на те что любовь Меня и желающий послужить Мной, но они dont имеют достаточно 
умственную способность. Я дам вам знак.

I didnt знаю точно что Лорд имел 
ли этим в виду путем предоставления меня знак, но на следующий день я был 
приглашен чтобы проповедовать в местной Христианской церкви. 

<h2>ДЕВУШКА 16 
ЛЕТ ВЫДЕРЖАННЫЙ ГЛУХОЙ И НЕМОЙ В ПОЛЬЗУ ИИСУС СЛУШАЕТ И РАЗГОВАРИВАЕТ</h2>

Как я завершил с сообщением женщина приехала мне с ней дочь. Я спросил если, 
possibly они желающие дать ваши сердцевины к Иисусу?

Мать сказала, i dont 
знают, моя дочь была выдержана без способности поговорить или слушать.

Я 
сказал, now в пользу Иисус Christ она услышит и разговариваю.

После я 
молился, она получила излечивающую, и немедленно, началась повторяющая что ее 
мать сказала. Такого рода чудо. Это было знак Лорд показал мне что Hes отправка 
меня привезти этих два сообщения к Его людям.

Как я возвратился назад к 
Serbia, я говорил с pastors из различных церквей и рассказанных им два сообщения 
что Лорд говорил с мной. Приблизительно были нерасположенный, но другие имели 
меня приехать. На конце сообщения который я проповедовал, Лорд говорил с мной.

Сейчас те что я собираюсь смазать для министерства приеду здесь перед 
тем, как вы молиться за их.

Пять верующих приехал к фронту говоря тот же, 
чтобы молиться за смазывающий для их министерства. Молодой человек приехал и Я 
спросил его что он захотел молитву ибо. Он сказал, i потребность смазывающая для 
министерства.

Its удивительный что Лорд делает. Лорд хочет, чтобы ны 
знали Его намерение, чтобы выполнить Его планы, чтобы знать что Он говорит, 
чтобы услышать Его голос и чтобы сделать что он говорит в соответствии с Его 
будет. Тогда там будут колоссальные благословения. Хвалить Бога.

<h2>ЧЕЛОВЕК 
НАНОСИЛ ИЗ SATANISM</h2>

Я кончался мой проповедующий при auto фабрике в 
Крагуевац. Я прибыл в центр города, при местном автовокзале. Я увидел 
возможность проповедовать Gospel. один человек приехал мне, cursing имя Иисуса, 
рассказывая мне он собирался убить меня. Он приехал правый меня. Я спросил его 
рассказать мне его имя. Он был тихий. Я посмотрел на его и говорил с Satan.

Вы знаете что я пользуюсь авторитетом у вас в Jesus имени завязать вас и 
приказываете вам уехать.

Тот момент человек упал к его коленям на 
конкретным, с его руками держал высокого хвалящего Иисуса Christ в громком 
голосе, и каждый вокруг его говорил, a чудо случилось.

Я был продолжен 
похвала и благодарю Бога за освобождение этого человека из Satans власть.

<h2>ИИСУС ЛОРДА УМИРОТВОРЯЕТ СОЦИАЛЬНЫЙ UNREST В БЕЛГРАДЕ</h2>

На главном 
городе Белграда; имелось unrest. На улицах были военные танки, и студенты 
который держали собрания на улице и на площади. Тысячи людей слушающих лидера, 
кто захотел сражаться против настоящего правительства. один вечер, Лорд говорил 
с мной.

Почему dont вы идете к центру города и молитесь?

На 
следующий день вокруг 4 p.m. Как я проповедовал я увидел , что этот лидер идет к 
площади с людьми следующий ему. Тогда главная улица была пустая, и вдруг Лорд 
говорил с моим сердцем, kneel и молятся.

Я knelt вниз молиться, но когда 
я постоял I didnt вижу кого угодно. Военные танки возвратитлись к их станции, и 
люди только были рассеяны вокруг области.

<h2>ПОЛАГАЯ РАНЕННЫЕ ВОЕННЫЕ 
СОЛДАТЫ ИЗЛЕЧИЛИ</h2>

один день, я поехал к Bosnia чтобы проповедовать в 
войне зонный город Бледного в половинчатый показ часа, и оттуда я поехал к 
военному госпиталю молиться за раненных солдат. один солдат был не верующий и 
был не желающий иметь меня молятся за его. Я вернулся неделя позже посетить с 
солдатами. Медсестры улыбались и рассказывали мне они все оставленные и были 
излечены, кроме не-верующего.

<h2>СООБЩЕНИЕ SALVATION ПРИВОДИЛО К МНОГО</h2>

В Июне 1996, имелись люди с различными религиозными фонами который никогда 
услышанные о Иисусом Christ в столице Macadonia. В то время как я был на 
ТЕЛЕВИДЕНИИ программа я проинформировал людей приехать на следующий день к 
Промышленному Залу. Люди приехали получить благословения, штору, матери с 
больными детьми, глухими, люди активные в witchcraft завязанный религиозными 
лидерами. Я проповедовал приблизительно 15 минут и Я сказал они нуждаются в том, 
чтобы открыть их сердцевины к Иисусу и раскаиваются из зла. Они молились 
salvation молитва. Я молился с личностью который имела stroke и была штора. 
Каждый находился наблюдение вне любопытства. Я молился за мозг, возложенные руки 
на глазах и похвалили Иисуса Лорда Christ чтобы дать взгляд. Когда я поднял мои 
руки она сказала она могла увидеть. Полный радующийся и танцующему имел место 
после этого. Я призвал к глухой. Мои руки затронули молодого мальчика 14 лет, 
кто был глухой из рождения и немедленно Лорда, Иисус Christ излечил его. Он 
бегал говоря он мог услышать. Я остался там в течение четырех часов. Святой Дух 
отошел mightily через толпу. Люди не захотели меня уехать. Но я имел предыдущее 
обязательство на телевидении. Толпы людей были так густые что Это было трудное 
получить через толпы.

<h2>СООБЩЕНИЕ ИЗ ЛОРДА ВЗЯТЬ ЕГО СЛОВО И ШАГ</h2>

В 
1999, NATO бомбило Serbia и Montenegro, это длилось для семидесяти сьми дней. 
Как результат бомбящих зданий были разрушены, люди убили и поврежденные. Из-за 
unrest я не мог продолжить поехать к местам общественности или некоторым 
областям проповедовать, таким образом я решил отойти к Montenegro. Я начался 
проповедовать там на радио, местах общественности и идущей к школам. Тогда после 
приблизительно 6 месяцев, я поехал назад к Serbia. один день, я встретил Брата в 
Christ из Нью-джерси который был выдержан в Serbia и мы молились вместе. Он имел 
Слово из Лорда для меня. Сообщение было из Лорда для меня оставить Югославию и 
иду к другим частям мира проповедовать Gospel к миллионам людей и Лорда сказало 
также, i сделает могущественные чудеса чем я когда-либо сделал через вас.

Так, я оставленная Югославия и поехала к парижским для трех недель где я 
появился дважды на одной станции радио. I тогда знал Париж был не где я должен 
остаться, таким образом я оставленный и поехал в Южную Флориду в Соединенных 
Штатах. Так Im здесь провозгласить Gods Слава и проходят смазывающий как Лорд 
говорил с мной. Его смазывающий на те что hove Ему, что желающий послужить Е но 
они dont имеют власть. Я только благодарный к Лорду для того, чтобы давать мне 
эти возможности потому, что Он хочет благословить Его Людей. Похвалите 
Лорда!

Peter говорит В Действиях 4: 12 Ни там salvation в любом другой, 
ибо отсутствует другое имя под небесами данными среди мужчин которыми мы должны 
быть спасены. Когда Иисус Christ умер на кресте спасти каждую личность, он 
прольют Его драгоценную кровь для forgiveness грехов каждого. Когда Иисус Лорда 
Christ умер на кресте мы все умертые с Ним в нашей старой sinful природе. Мы 
нуждаемся в том, чтобы унизить себя и раскаиваемся нашего греха (unbelief) с 
просьбой к Иисусу Лорда Christ чтобы простить нас, и cleanse ны из греха и 
искупают нас из старой жизни. Сейчас время для вас получить Gods жизнь и будете 
одна из Его детей, и просите о наполняющих Святого Духа. Dont позволяете любому 
каждому препятствовать вам. Те, кто не раскаивались осуждают себя к черту а 
затем озеро огня. Для Бога так полюбил мир, что Он дал Его только begotten Сын, 
что whosoever believeth в Нем не должен погибнуть, но everlasting жизнь. Для 
Бога послал не Его Сын в мир осудить мир; но что мир через Его может быть 
спасен. Он который believeth на Е не осуждается: но Он который believeth не 
осуждается уже, потому, что Он hath не верил в имя единственного begotten Сын 
Бога. John 3: 16.17, 18. Только Иисус Christ может дать нам Gods жизнь. Он 
размещает Его Дух в нашем духе а затем мы несемся Бога. Но столько же сколько 
получил Его, к ним дал Он власть стать сыновьями Бога, того что полагают на Его 
имени: Который были выдержаны, не крови ни воли flesh человек воли, но Бога. 
John 1: 12.13.

Иисус Лорда Christ имеет Gods власть спасти нас из, грех, 
ад и озеро огня. Он удаляет духовную слепоту и дает нам Его взгляд. И Иисус 
сказал, Для суждения я приезжаюсь в это мир, что они который смотрят не могут 
искать, и что они который смотрят могут быть сделаны слепой. Некоторые из 
Pharisees который с ним были услышаны эти слова, и сказали unto ему, мы слепые 
также? Иисус сказал unto им, lf ye были штора, ye должна не иметь греха: но 
сейчас ye говорим, мы смотрим; поэтому ваш грех remaineth. John 9: 39.40, и 41. 
JOHN 14: 6.7 i путь, правда и жизнь. Никакой каждый не может приехать к Отцу 
кроме черезо меня.

if вы знали меня, вы бы знали Моего Отец также; и 
отныне вы знаете Его и увидели Его.

Я молился за много кто был больной и 
Иисус Лорда Christ излечил их. Я молился за штору, глухую, для людей который 
были больные из рака и других болезней. Я молился за браки, и для пар желающих 
чтобы иметь детей. Иисус Лорда Christ наш Savior, наш Доктор, наш Redeemer, наш 
Лорд. Вскоре Он будет спускаться из небес с криком с голосом архангела, и с 
trumpet Бога. И мертвый в Christ увеличатся сначала. Тогда мы который живые и 
остаются будут caught совместно с ими в тучах встретить Лорда в воздухе. И таким 
образом мы всегда будем с Лордом.

Мы должны верить в все что Иисус Лорда 
рассказывает нам, в действительности написанным в Святой Библии. Мы нуждаемся в 
том, чтобы молиться к Богу Отца, в пользу наш Иисус Лорда Christ и благодарим 
Его всегда.
