<h1>RAZLOG ZA NADU</h1>

<p>Imao sam 22 godine kada sam bio prisiljen da napustim Jugoslaviju zbog odluke 
Saveznog suda kojom mi je nareðeno da napustim zemlju i da se nikada ne vratim. 
Razlog tome je bio što sam tvrdio da je komunizam loš sistem. Krenuo sam u 
Sjedinjene Amerièke Države i 7. septembra 1969 godine dosao sam u Klivlend, 
Ohajo. Tamo sam zivio 12 godina. U slobodnom vremenu ucio sam Engleski jezik; 
zelio sam sto prije da imam znanje jezika da se upoznam sa drugima. Htio sam da 
ostvarim moj licni zivotni izbor. Vjerujem da svijet ima mnogo da nudi, hocu da 
sve iskoristim. Juzna Florida je poznata sa plazama, parkovima, teniskim 
terenima, raznim nocnim aktivnostima. Sve sam brzo prihvatio da cinim. Upoznao 
sam mnogo turista iz raznih krajeva svijeta. Provodili su svoje vrijeme kako su 
najbolje znali i mogli. Sretao ih kada su ponovo dolazili, sa nekima sam 
ostvario prijateljske odnose. U razgovoru sa njima saznao sam da su usamljeni i 
u dusi su nosili teret. Htjeli su se osloboditi, ali kako? Dokazivali smo se da 
budemo vise prihvaceni. </p>

<p>U slobodnom vremenu igrao sam tenis satima, ili neki 
drugi sport. Provodio sam vrijeme sa poznanicama, ali kad sam ostajao sam unutar 
u sebi stvari se nisu mijenjale. Alkohol sam koristio ali nisam pio tako mnogo 
kao kad sam zivio u Klevland, Ohio. Mnogi uzimaju razne droge da ispune prazninu 
u dusi. Kao i ja i drugi zele pravo zadovoljstvo, kao da niko ne zna sta je 
rjesenje imati potpuno sretan zivot. Znao sam da su mnogi koje sam poznavao u 
bivsoj Jugoslaviji pili alkohol, trosili duvan, koristili drogu. Brzo sam 
shvatio da smo robovi svemu tome. Kako se osloboditi i normalno zivjeti? Znao 
sam mnoge koji su stradali u saobracajnim nesrecama, mladi i stari, jer su 
pijani vozili. Mnogi na lijecenju zbog pusenja ili droge, bolest Sida je pocela 
mnoge muciti, mnogi mladi su umirali. 

<h2>GOSPOD ME JE POVEO NA NEBO</h2>

<p>Vec 
sam imao 40 godina. Umorio sam se od svih ovih stvari; sve se ponavlja, nista 
nece biti bolje za mene. Jednog dana dok sam bio na kaucu odmarajuci se 
razmisljao sam: "Vec 19 godina kako zivim u svijetu. Mozda bi bilo bolje da sam 
sa svojom familijom, prijateljima, drugovima iz Gimnazije, i fakulteta, u 
komunistickoj Jugoslaviji." U momentu sam se sjetio i pitao se: "Sta ako Bog 
postoji, zasto nesto ne ucini sa nama? Ako nas je Bog stvorio zasto smo u 
ovakvoj situaciji? Mora da smo tako rdjavi da nas je Bog napustio i nije vise sa 
nama." Odlucio sam da molim Gospoda Boga da mi se objavi i objasni zasto je 
narod u pometnji, razvodi brakova, djeca bez roditelja, razne patnje, gladi, 
bolesti, ratovi, i mnogo drugo. Poceo sam se glasno moliti: "Gospode, ja sam cuo 
da je Isus Hristos Bozji Sin, i na krstu je umro. Sta je dalje sa njim bilo ne 
znam, ali ako se uvjerim da Ti postojis ja cu Te vjerovati, govoricu svima o 
Tebi." Nista nisam primjetio. Razmisljao sam: "Kosam ja da se meni Bog objavi?" 
Ali sam imao jaku zelju da se pomolim jos jedanput. Sada sam nesto izmjenio u 
molitvi. Rekao sam: "Gospode sto Ti ponudis ja pristajem, samo da se uvjerim da 
Ti postojis, ja cu Te vjerovati i govoricu svima o Tebi." Osjetio sam dodir u 
predjelu grudnog kosa i zeludca i poceo se kretati do grla. Strah me poceo 
obuzimati jer sam pomislio da umirem. Odbacio sam strah jer sam se predao Bogu i 
odmah sam se nasao u jednom svjetlom tunelu. Veoma sam se radovao dok sam 
putovao. Sve sam mogao vidjeti ali ne sebe, jer je tjelo ostalo na kaucu. 
Primjetio sam kraj tunela i dva snopa svjetlosti; pomislio sam da ce me spaliti. 
Rekao sam sebi: "Neka Gospod Bog cini kako je Njegova volja." Prosao sam kroz 
svjetlost i osjecao sam se dobro. Nasao sam se na snopu svjetlosti koji me vodio 
u Raj. </p>

<p>Neizmjerno sam se radovao sto idem u Raj. Gledao sam kroz kruzni 
otvor. Kako sam prilazio bio je sve veci. Primjetio sam jedan objekat koji je 
letio meni u susret. To je bio dvokrilni andjeo srebrne boje. Spustio je krila i 
stao sa moje lijeve strane. Andjeo je ogroman; nisam ni mogao vidjeti njegovo 
lice. Bio sam ispunjen neizmjernim osjecanjem radosti. Imao sam novo saznanje. 
Blazena svjetlost je bila svuda, nije bilo nigdje tame ni sjenke. Razmisljao 
sam: "Ovo nije kao sunceva svjetlost ili svjetlost zvijezda." Kako sam zelio 
svjetlost me nosila. Odusevljenje je bilo neopisivo. Pozelio sam ostati. Rekao 
sam i cuo sebe: "Ah, ovdje je divno, ovdje cu ostati." Tog momenta Bog me vratio 
u tijelo. Poceo sam glasno govoriti Gospodu Bogu da ja hocu nazad u Raj. Tamo 
zelim da zivim ne na zemlji. Govorio sam sve sto sam se mogao sjetiti da ubjedim 
Gospoda Boga da me vrati u Raj. Onda sam jasno cuo unutar u sebi: "Pitao si da 
znas da ja postojim, da me vjerujes, i da govoris svima." Sad mi je bilo jasno 
da imam zadatak i odgovornost da kazem drugima, ali nisam mogao govoriti nikome. 
Mislio sam da ce reci imao sam lijep san ili viziju, da to nije bila stvarnost. 
Izbjegavao sam ici na teniske terene, plaze, i druga mjesta gde bih mogao sresti 
poznate osobe. Znao sam da treba da im govorim ali nisam mogao to ciniti. </p>

<p>Vise nisam bio ista osoba jer sam dozivio iskustvo Raja. Proslo je 6 mjeseci. 
Jednog dana Septembra 1986 godine rekao sam Gospodu Bogu: "Odlucio sam da citam 
Sveto Pismo svaki dan, da se molim i postim, i da govorim drugima. Necu se 
baviti nikakvim radovima, necu se doticati zena ni zeniti se. </p>

<p>Poceo sam 
citati Sveto Pismo. Nisam mogao mnogo razumjeti u pocetku, ali sam nastavio da 
uporno istrazujem. Dok sam citao Novi Zavjet, u Jevandjelju po Jovanu u 3-oj 
glavi u stihu 16-om pise: "Jer je Bog tako zavolio svijet da je svog 
jedinorodnog Sina dao, da svaki ko vjeruje u Njega ne propadne, nego da ima 
vecni zivot." </p>

<p>U stihu 17-om kaze: "Bog, naime, nije poslao Sina u svijet da 
sudi svijetu, nego da se svijet spase Njegovim posrestvom." Stih 18: "Ko vjeruje 
u Njega tome se ne sudi a ko ne vjeruje vec je osudjen, sto nije vjerovao u ime 
jedinorodnog Sina Bozijeg." </p>

<p>U poslanici Rimljanima u 3-oj glavi u stihu 23-em 
Gospod Bog nam govori svi su zgrijesili i otpali, izgubili Bozju slavu. Odnosilo 
se i na mene da sam gresan. Jedini odgovor, uciniti pokajanje, moliti Gospoda 
Boga da mi oprosti. Gospod Isus Hristos je umro na krstu, prolio svoju krv za 
sve gresnike svijeta i za mene, vaskrsao treci dan u slavnom i vjecnom tijelu. 
Bio je sa svojim ucenicima u toku 40 dana kako pise u Jevandjelju: "Samo ko 
vjeruje u Njega ima pravi i vjecni zivot sa Bogom." U 1-oj glavi Djela 
Apostolska, Gospod govori svojim ucenicima da ostanu u Jerusalimu i cekaju 
obecanje od Oca sto su culi od Njega. "Jovan je krstavao vodom ali vi cete biti 
krsteni Svetim Duhom za nekoliko dana." </p>

<p>U stihu 8-om pise: "Vi cete primiti 
moc (silu) kad se Sveti Duh spusti na vas, tada cete biti moji svjedoci u 
Jerusalimu, Judeji i Samariji i do svih krajeva svijeta." Kada je On to 
izgovorio, dok su oni gledali On se uzdigao u oblaku i vise ga nisu vidjeli. Oni 
su nastavili gledati u nebo kako se Gospod uznio. Dva covjeka u bijeloj odjeci 
stajali su pred njima koji su govorili: Ljudi Galilejci zasto stojite i gledate 
u nebo? Ovaj isti Isus, koji se uznio pred vama u nebo doci ce na nacin kako ste 
ga vidjeli da se uznio u nebo." Vratili su se sa Maslinske Gore u Jerusalem. 
Usli su u gornju prostoriju gde su ostali; bilo ih je 120 osoba. Svi su 
nastavili u zajednickoj molitvi i zahvaljivanju. Medju zenama je bila Marija 
Isusova majka i njegova braca. U drugoj glavi pise u pocetnom stihu kada je dan 
pedesetnice dosao svi su bili u zajednici i istom mjestu. Odjednom nastade huka 
sa neba kao od duvanja silnog vjetra i napuni svu kucu u kojoj su sjedili. I 
pokazase im se razdijeljeni jezici, kao jezici ognjeni, i spusti se Duh Sveti i 
stadose govoriti raznim jezicima, kao sto im je Duh davao da govore. "Ovo je 
ispunjenje onoga sto je Gospod Isus Hristos govorio da ide svome Ocu i da ce 
poslati Duha Svetoga, Duha istine, koji od Oca izlazi On ce svjedociti za mene a 
i vi cete svjedociti jer ste od pocetka sa mnom." Petnaesta glava po Jovanu stih 
26-ti i 27-mi kazu: "Kad dodje Sveti Duh, utjesitelj, uvjerice svijet o grijehu, 
i o pravdi i o sudu. O grijehu, zato sto ne vjeruju u mene. O pravdi, sto idem 
Ocu svome i vise me necete vidjeti, o sudu sto je sotona (vladar ovoga svijeta) 
osudjen." </p>

<p>U drugoj glavi Djela Apostolska u 5-om stihu jasno govori da su 
Judejci koji su se nasli u Jerusalemu kada je nastala ova huka pritrcali i 
ostali zbunjeni, jer su slusali na svom jeziku. Medju sobom su raspravljali 
cudeci se: "Kako znaju da govore ovim jezicima, svi su sami Galilejci? Pa kako 
mi cujemo svaki svoj govor, svaki svoj maternji jezik? Cujemo kako oni nasim 
jezicima govore o velikim Bozjim djelima." Pitali su se: "Sta sve ovo znaci?" 
Ali se drugi podsmijevahu i govorahu: "Napili su se slatkog vina." Petar tada 
pristupi sa jedanaestoricom i rece im: "Ljudi Judejci i vi svi koji zivite u 
Jerusalemu, ovo da vam je na znanje, i slusajte rijeci moje, ovo je ono sto kaza 
prorok Joil: Posljednjih dana govori Gospod: "Izlicu od svoga Duha na sve ljude 
i proricace sinovi vasi i kceri vase i mladici vasi imace vidjenja i usnice 
starci vasi snove. Da, i na sluge i na sluskinje svoje izlicu od svoga Duha u te 
dane, i proricace. Ucinicu da se znaci pojave gore na nebu i cudesa dole na 
zemlji, krv i oganj i parenje dima. Sunce ce pretvoriti u tamu i mjesec u krv, 
prije nego dodje dan Gospodnji, veliki i slavni dan. I tada ce se svaki spasti 
koji ime Gospodnje prizove." Ljudi Izraelci, poslusajte ove rijeci! Isusa 
Nazarecanina, covjeka od Boga potvrdjena medju vama, kao sto i sami znate, tog 
covjeka odredjenim savjetom i providjenjem Bozjim, predana primivsi, preko ruku 
bezakonika prikovaste i ubiste. Njega uskrsnu Bog, razrijesi ga sveza smrti jer 
ne bjese moguce da ga one drze." </p>

<p>U stihu 32-om i dalje pise: "Ovoga Isusa 
uskrsnu Bog, cemu smo mi svi svedoci. Uzdignut Bozjom desnicom primi On od Oca 
Sveti Duh koji bjese obecan i izli ga kao sto sad vidite i cujete. Jer David ne 
izidje na nebesa, nego sam govori: "Rece Gospod Gospodu mome: Sjedi meni sa 
desne strane dok ne polozim neprijatelje tvoje za podnozje nogama tvojim. Neka 
zna dakle dobro sav dom Izrailjev da je Gospodom i Hristom Bog ucinio ovoga 
Isusa koga vi raspeste." Kad oni cuse tu rijec, razali im se u srcu, i rekose 
Petru i ostalim Apostolima: "Sta cemo ciniti ljudi braco?" Rece im Petar: 
"Pokajte se i da se krsti svaki od vas u ime Isusa Hrista za oprostenje grijeha 
i primicete dar Duha Svetoga. Jer je za vas obecanje i za vasu djecu, i za sve 
one koji su daleko, koliko ih god pozove Gospod Bog nas." I drugim mnogim 
rijecima uvjeravase ih i moljase ih govoreci: " </p>

<p>Spasite se od ovog pokvarenog 
narastaja.’" Oni koji primise rijec njegovu krstise se, i umnozi se u taj dan 
broj ucenika za skoro tri hiljade dusa.” </p>

<p>"Oni ustrajahu u nauci Apostolskoj, 
u lomljenju hljeba i u molitvama. I udje strah u svaku dusu, jer se preko 
apostola cinjahu mnoga cudesa i znaci. Svi koji bijahu zajedno imahu sve 
zajedno. Imanja i dobra svoja prodavahu i razdavahu svima kako kome trebase. 
Svaki dan bijahu jednako svi zajedno u hramu i lomljenju hljeba po kucama, i 
primahu hranu u radosti i u prostoti srca, hvaleci Boga i imajuci milost kod 
svih ljudi. A Gospod dodavase svaki dan one koji se spasavahu." Apostol Pavle, 
nadahnut Svetim Duhom, zapisao je u 10-oj glavi Rimljanima, od 9-og stiha: "Ako 
ispovijedas ustima svojim da je Isus Gospod i vjerujes u srcu svome da ga Bog 
uskrsnu iz mrtvih, bices spasen. Jer se vjerujuci od srca dolazi do pravde, a 
ispovijedanjem ustima do spasenja, kao sto govori pismo: " </p>

<p>Koji u Njega 
vjeruje nece se osramotiti.’" </p>

<p>I nema tu nikakve razlike izmedju Judejina i 
Grka, (ostalih naroda) jer oni svi jednog Gospoda imaju, koji je bogat za sve 
koji ga prizivlju. Jer koji god prizove ime Gospodnje spasce se. Ali kako ce 
prizvati onoga u koga ne vjerovase? A kako ce propovednika biti, ako nisu 
poslani? Kao sto stoji napisano: "Krasne li su noge onih koji mira glas donose, 
koji dobre vijesti donose!" Ali svi ne poslusase dobru vijest, jer Isaija 
govori: "Gospode, ko vjerova propovijedanju nasem?" Tako dakle vjera dolazi od 
slusanja propovijedi, a propovijed od rijeci Hristove. </p>

<p>Gospod Bog me je 
poslao da objavim Njegovu rijec, Gospoda i Spasitelja Isusa Hrista. “A svima 
koji ga primise, dade moc da postanu djeca Bozija, onima sto vjeruju Njegovo 
ime.” - - Jevandjelje po Jovanu 1:12. Evo molitve kojom bi mogao da se molis: </p>

<p>Gospode Boze, grjesan sam, oprosti mi jer se kajem. Isuse Hriste, priznajem 
te da si Bozji Sin i da si na krstu umro zbog mojih grijeha kao i grijeha 
cijelog covjecanstva. I vjerujem u svome srcu da si vaskrsao iz mrtvih u slavnom 
tijelu treci dan, i da si se vazneo na nebo cetrdeseti dan, i sjeo na nebeski 
prijesto svome Ocu sa desne strane, i imas svu silu i vlast na nebu i na zemlji. 
Molim te, dodji u moj zivot, i tvojom krvlju ocisti me od svih mojih grijeha, i 
uzmi sva proklestva od mene, i pomozi mi da vjerujem da u Tvojim ranama, koje si 
zadobio na svome tijelu, primim ozdravljenje, i daj mi dar Svetoga Duha da imam 
vjecnu zajednicu sa Tobom. Hvala ti moj nebeski Oce, u ime Gospoda Isusa Hrista. </p>

<p>Ako si odlucio da vjerujes, onda redovno citaj Sveto Pismo i zivi kako je 
zapisano. Svaki prevod Svetog Pisma Novog Zavjeta je istog sadrzaja. Koji god 
citas, saznaces sta ti Gospod Bog govori. Znaci vremena nam pokazuju da ce 
Gospod Bog doci uskoro. Treba da budemo spremni, da vjerujemo, da zivimo kao sto 
nam je Gospod Isus Hristos dao primjer, i da u potpunosti izvrsavamo Njegovu 
volju. To je zapisano u Jevandjelju po Jovanu u 14-oj glavi od 1-og stiha: "Da 
se ne zbuni srce vase, vjerujte u Boga i vjerujte u mene. Mnogi su stanovi u 
domu Oca moga, a da nije tako, kazao bih vam idem da vam pripremim mjesto, i kad 
otidem i pripremim vam mjesto, opet cu doci, uzecu vas k sebi da i vi budete 
gdje sam ja. Kud ja idem znate, i put znate. Rece mu Toma: "Gospode, ne znamo 
kuda ides, i kako mozemo put znati?" Isus mu rece: "Ja sam put i istina i zivot. 
Niko nece doci Ocu do kroza me." </p>

<p>Niko ne moze upoznati Gospoda Boga ako ne 
vjeruje u Gospoda Isusa Hrista. Apostol Pavle je zapisao kako mu je Sveti Duh 
otkrio u Prvoj Poslanici Solumljanima u 4-oj glavi stihovima 16,17, i 18: "Jer 
ce sam Gospod na dani znak, na glas arhandjelov i na glas Bozije trube sici sa 
neba, i umrli u Hristu uskrsnuce najprvi. Zatim mi zivi, koji smo ostali, bicemo 
s Njim zajedno uzeti na oblake na susret Gospodu na nebo, i tako cemo svagda s 
Gospodom biti. Utjesavajte jedan drugoga ovim rijecima." </p>

<p>Gospod Isus Hristos 
je obecao da ce doci sa neba u sili i slavi s andjelima i svima svetima da 
uspostavi Bozje carstvo na zemlji, i da spase sve koji ga vjeruju, a ostali ce 
biti unisteni. Otkrivenje Jovanovo (1:7): "Evo ide sa oblacima i gledace ga 
svako oko i oni koji ga probodose, i kukace za Njim sva plemena zemaljska. Da, 
Amin." </p>

<p>Otkrivenje Jovanovo glava 19-a, stihovi 19 i 20: "Vidjeh zvijer i 
kraljeve zemlje i vojnike njihove skupljene da ratuju sa onim sto je na konju i 
s vojskom Njegovom. I bi uhvacena zvijer (antihrist) i sa njom lazni prorok koji 
ucini pred njom znake kojima prevari one koji primise zig zvjerin (666) i koji 
se klanjahu liku njezinome. Zivi ce biti baceni u zapaljeno jezero od ognja i 
sumpora, i ostali ce biti pobijeni macem koji izidje iz usta onoga na konju, i 
sve ptice nasitise se mesa njihova." </p>

<p>U 20-oj glavi, od pocetnog stiha, pise 
da ce Bozji andjeo uhvatiti sotonu i svezati lancem i staviti u pakao za hiljadu 
godina da ne zavodi narode vise. Kad se navrsi hiljada godina bice odrijesen na 
malo vremena, da izidje i prevari narode na sva cetiri kraja zemlje, Goga i 
Magoga, da ih skupi na boj. Njihov je broj kao pijesak morski. Oni dodjose i 
napadose Jerusalem i sve svete. Ali sidje oganj s neba i unisti ih, i djavo koji 
ih varase bi bacen u jezero ognjeno i sumporno, gdje su zvijer i lazni prorok, i 
oni ce biti muceni i danju i nocu na vjekove vijekova. </p>

<p>Zatim vidjeh veliki 
bijeli prijesto i onoga koji sjedjase na njemu. Od lica Njegova bjezahu nebo i 
zemlja i ne nadje se mjesta za njih. I vidjeh mrtvace male i velike gde stoje 
pred prijestolom. I otvorise se knjige. I druga se knjiga otvori, koja je knjiga 
zivota. Mrtvima bi sudjeno po djelima njihovim, i kako je napisano bilo u tim 
knjigama i more vrati mrtvace koji su u njemu bili, i smrt i predio mrtvih bjehu 
baceni u jezero ognjeno. I to je druga smrt, i ko se ne nadje zapisan u knjizi 
zivota bi bacen u jezero ognjeno. </p>

<p>Poslije sudstva bijelog prijestola pakao ne 
postoji, ognjeno jezero sada je vjecno prebivaliste za one koji nisu u knjizi 
vjecnog zivota; drugim rijecima, nisu se iskreno pokajali u ime Gospoda Isusa 
Hrista i primili Bozji dar spasenja i vjecni zivot. Sada je Gospod Isus Hristos 
na prijestolu slave i milosti, ima svu silu i vlast na nebu i na zemlji. Gospod 
zeli da spase svaku osobu koja je iskreno odlucila da ga vjeruje. Svi znaci 
pokazuju da je posljednje vrijme doslo. Gospod Isus Hristos je zrtvovao sebe da 
spase svaku dusu, na krstu je bio prikovan, prolio svoju krv za oprostenje. U 
vaskrslom i vecnom tijelu uzneo se na nebo cetrdeseti dan i poslao Svetog Duha 
deset dana kasnije. Skoro dvije hiljade godina kako je Sveti Duh u svim 
vjernicima, koji nas cini da smo djeca Boga Stvoritelja. Sveti Duh upoznava 
svaku osobu da je djavo osudjen. Svaka osoba treba da zna da je vremena malo 
ostalo za spasenje. Niko ne moze spasiti sebe i platiti Bogu za svoje grijehe. 
Zato prihvatimo Bozju milost. U Svetom Pismu je zapisano: "Danas je dan 
spasenja, sad je cas." </p>

<p>Jednog dana Oktobra 1986 godine, bio sam na molitvi s 
jednom Hriscanskom familijom, i dok se brat u vjeri molio za mene Gospodu Bogu, 
sa rukom na mom ramenu, odjednom je poceo govoriti na nepoznatom jeziku. 
Razmisljao sam: "Kojim jezikom govori ove rijeci koje su meni potpuno 
nepoznate?" Onda je na Engleskom jeziku ponovio istu poruku; tada sam ga razumio 
i pazljivo slusao. Ta poruka je bila za mene od Gospoda Boga: "Ici ces u zemlju 
odakle si dosao, i govorit ces o meni svim narodima." 

<h2>BENJAMIN JE ISCELJEN 
MILOŠÆU BOGA U IMENU GOSPODA ISUSA HRISTA</h2>

<p>Kako Gospod Bog govori danas 
nekome na ovaj nacin, i zar ja mogu ici u Jugoslaviju jer su me vlasti 
protjerale, i naredile da se ne mogu nikad vratiti nazad? Treca stvar koja mi je 
cinila problem da bih povjerovao da je ova poruka od Gospoda Boga: "Kako ja mogu 
govoriti kad jos nisam naucio Bibliju?" Nastavio sam citati Bibliju, svakodnevno 
se moliti, i zahvaljivati Gospodu Bogu. Znao sam da imam zadatak da objavljujem 
Hrista i Njegove poruke svima koji zive i dolaze kao turisti na Juznu Floridu. 
Uzeo sam Bibliju i isao na ista mjesta gdje sam prije provodio vrijeme igrajuci 
tenis, odbojku na plazi, setalista pored okeana. Mnogi su me znali od ranije pa 
su sada bili zacudjeni kad su me vidjeli sa Svetim Pismom u rukama. Govorio sam 
im da su gresni i da treba da se pokaju u ime Gospoda Isusa Hrista. Neki od njih 
su slusali s radoscu u srcu, drugi su bili nezadovoljni onim sta su culi - bilo 
ih je da uopste nisu zeljeli znati. Jevreji su govorili: "Ne zelimo da cujemo o 
Isusu Hristu kad nam neko govori, ali tebe cemo slusati." Provodio sam sa njima 
vrijeme, nekad i satima. Pitali su me da se molim za njih, predavali su se 
Gospodu u molitvi, i bili veoma radosni. Jedan stariji Jevrejin koga sam 
poznavao vise godina sjedio je na klupi sa stakom pored sebe, uctivo me 
pozdravio i upitao da sjednem i rekao da tesko hoda i da ima bolove u lijevom 
koljenu. Znao sam da zivi sam, i da nema nikoga da ga posluzi u potrebi. 
Iznenada me je upitao da li hocu da se molim za njega i rekao ako ozdravi da ce 
vjerovati u Isusa Hrista. U Svetom Pismu pise u Jevandjelju po Jovanu u 20-oj, 
glavi stih 28-mi i 29-ti: "Toma mu odgovori: </p>

<p>Gospod moj i Bog moj! </p>

<p>Isus mu 
rece: </p>

<p>Posto si me vidio vjerovao si, blago onima koji ne vide a vjeruju." </p>

<p>Dok sam se molio pitao sam Gospoda Boga da mu otkloni bolove i da mu podari 
zdravlje. Jevrejin mi je rekao da je sada dobro i da mu staka ne treba vise, i 
bio je radostan. Nekoliko dana kasnije vidio sam ga kako govori grupi skupljenih 
koji su sjedili da je zdrav. Slobodno je pokretao nogu. Tada su me mnogi pozvali 
da im govorim o Isusu Hristu. Slusali su sa velikim interesovanjem. Bio sam 
zahvalan Gospodu Bogu za sve njih, jer su se ponizili u svojim srcima da 
prihvate i razumiju Bozje poruke. 

<h2>ÈOVEK ISCELJEN SVETIM DUHOM U IME ISUSA 
HRISTA</h2>

<p>Poznavao sam vlasnike Karibien hotela (porijeklom Ukrajinci) koji 
su dosli iz Brazila da zive na Floridi. Bili su vjernici, pravi Hriscani, citali 
Sveto Pismo, molili se, i zahvaljivali Gospodu Bogu na Njegovoj ljubavi za 
svakom dusom, da je spase i daruje vjecni zivot. Svaka osoba koja nije u 
zajednici sa Svetim Duhom ona je u duhovnoj tami, jer se nije pokorila Isusu 
Hristu kroz istinito pokajanje i pravo vjerovanje. U njihovom hotelu bili su 
turisti iz Kanade, drzava Kvebek, (Francuskog porijekla) koji su po tradiciji 
Katolicke religije. Znao sam da nisu pravi Hriscani. Kao i drugi u drugim 
religijama, nisu otvorili srce Gospodu Isusu Hristu, Bozjem jedinorodnom Sinu i 
primili Svetoga Duha i nisu rodjeni sa neba; jos su u grijehu i izgubljeni za 
uvijek. Usao sam na recepciju i poceo dijeliti Hriscansku literaturu. Uzimali su 
zahvalna srca. </p>

<p>Primjetio sam jednu gospodju koja je bila veoma tuzna. Neko ju 
je upitao sta se dogodilo. Znali su da je njen muz u bolnici. Odgovorila im je 
da su je obavijestili da ce njen muz umrijeti jer nema lijeka za njega. Rekli su 
da ce zivjeti jos cetiri sata. Prisao sam joj i ponudio Hriscansku literaturu da 
cita, i rekao joj: "Vas muz ce da zivi." Pitala je: "Ko ste Vi da mi to kazete?" 
"Ja sam Hristov sluga, i sto god upitam u molitvi, a da je Njegova volja, 
ucinice." Odgovorila je da ne vjeruje. Dodao sam: "Zelis li da tvoj suprug bude 
ziv i zdrav? Kako je njegovo ime i hajde da se molimo za njega sada zajedno." 
Molio sam Gospoda Isusa Hrista da ga ozdravi, da mu produzi zivot, i zahvalio 
sam iz srca sto ce to uciniti. 

<h2>GOSPOD ISUS HRISTOS JE ISCELIO ÈOVEKA KOJI JE 
IMAO VISOKU TEMPERATURU</h2>

<p>Tog momenta usla je jedna gospodja i pohitala ka 
telefonu. Nije mogla dobiti vezu i rekla nam je kako je njen muz u groznici i da 
mu je potrebna hitna pomoc. Rekao sam joj da ce njen muz biti zdrav samo ako 
zeli da se molimo. Odgovorila mi je: "Ko ste Vi da mi to kazete?" Odgovorio sam 
da sam Hristov sluga i sto god upitam u molitvi, a da je Njegova volja, da ce 
uciniti. Rekla je da ne vjeruje. Upitao sam je da li zeli da on bude zdrav. 
Odgovorila je da zeli. Rekao sam: "Ti zelis, ja vjerujem, hajde da se molimo." 
Pristala je. Kratko u molitvi rekao sam Gospodu Isusu Hristu da po Njegovoj 
milosti podari zdravlje tom coveku. Rekao sam joj: "Idi vidi svoga muza i brzo 
se vrati da nam svima kazes kako je on sada." Vratila se za nekoliko minuta i 
rekla svima glasno da je njen muz potpuno zdrav, ustao je i hoda. Pogledao sam u 
gospodju sa kojom sam se prije molio; nasmijala se. Pozdravio sam se sa svima i 
krenuo dalje. To je bilo Januara 1988 godine. </p>

<p>Radosna srca nastavio sam da 
objavljujem Gospoda Isusa Hrista. U Aprilu sam prolazio pored istog hotela. Neko 
me pozvao iz dvorista i okrenu sam se da vidim ko me zove. Bila je to gospodja 
ciji je muz bio u bolnici. Pozvala me da dodjem i da vidim njenog muza. Kad sam 
dosao on je ustao sa stolice, i poklonio se na moja stopala. Rekao sam mu: "Brzo 
ustani, ne cini to." Ustao je i odgovorio: "Sta da cinim?" Upitao sam: "Kada se 
vracate u Kanadu?" Odgovorio je: "U Petak." Rekao sam: "Onda kazi svojoj 
familiji, prijateljima, susjedima, i onima koji su tvoji neprijatelji, da te je 
Gospod Isus Hristos ozdravio i podario ti zivot. I oni treba da vjeruju svim 
srcem i da citaju Sveto Pismo redovno. Treba da znaju i da cine Bozje 
zapovijedi: “Ljubi Boga Oca svim srcem, duhom, dusom, snagom, i sluzi.” </p>

<p>Kada 
su ovi turisti dolazili sljedecih sezona rekli su mi da citaju Sveto Pismo, da 
su sada vjernici u Gospodu. Radovao sam se u Gospodu sto mijenja srca koja ga 
iskreno traze, i sto daruje Svetoga Duha i cini da smo od Njega rodjeni, jer 
nema razlike izmedju Jevreja i ostalih naroda; svi smo jedno pred Bogom. Prorok 
Isaija prorekao je u 53-oj glavi (oko 650 godina prije Hristovog rodjenja) u 
stihu 3-em, 4-om, 5-om, 6-om, i 7-om: "Prezren bjese, odbacen od ljudi, covjek 
vican patnji i bolu, kao neko od kog lice svoje svaki zaklanja, prezren, da ga 
ni za sto ne uzesmo. Ipak nam On patnje nase nosi i bolove nase nase uze, i mi 
ga za kaznjenog posmatrasmo, unizenog i od Boga pogodjenog. Ali je On za nase 
grijehe ranjen, za nase bezakonje slomljen, kazna koja mir nam daje na njega 
pade, i ranama Njegovim mi se iscijelismo. Svi smo mi kao ovce zasli bili, svaki 
od nas svojim putem podje, a na Nj Gospod pusti krivicu sviju nas. Mucen bi i 
zlostavljen, ali usta svojih ne otvori, kao jagnje koje se na klanje vodi, kao 
ovca nijema pred onim koji je strize, usta svojih ne otvori." U Novom Zavjetu u 
Prvoj Poslanici Pertovoj, u 2-oj glavi u stihu 24-om pise: "Koji grijehe nase 
sam iznese na tijelu svom na krst, da bismo mi umrli grijesima, za pravdu 
zivjeli, u cijim se ranama vi iscjeliste." 

<h2>URAGANI FLOID I MIHALE 
ZAUSTAVLJENI SILOM BOGA U IMENU GOSPODA ISUSA HRISTA</h2>

<p>Desetog Oktobra dok 
sam bio u redovnoj vecernjoj molitvi jasno sam primio poruku u duhu: "Ja hocu da 
govoris protiv Orkana Flojda." Tada sam zivio u Juznoj Floridi i bio sam upoznat 
da orkani djeluju sa jakim vjetrovima, kisom, i nanose velike stete ruseci kuce, 
drvece, i sve sto se nalazi na udaru. Nisam gledao televiziju ili citao novine, 
i nisam znao da ovaj orkan dolazi. Sljedeci dan sam otisao u Hriscansku crkvu i 
pitao vjernike sta znaju o Orkanu Flojdu. Objasnili su mi da se nalazi u blizini 
Jamaike i mozda za tri dana nastupice na Floridu. Pitali su zasto se interesujem 
o orkanu. Rekao sam da mi je Gospod naredio da govorim protiv orkana Flojda ali 
ne znam kako i kada. Sljedeci dan primjetio sam kako jaki vjetrovi sa kisom 
cesto udaraju po okolini gdje sam se nalazio. Zakljucio sam da je orkan blizu, 
da je stigao na Floridu. Ukljucio sam TV da pogledam vijesti o vremenu. Direktor 
meteoroloskog instituta govorio je da je Orkan Flojd stigao na ostrva Floride i 
da je za sve kasno, da narod ide u sklonista. Nastavio je: "Nije mi jasno kako 
je tako brzo stigao. Nismo mogli da pratimo njegovo kretanje." Tog momenta glas 
unutra u meni je rekao: "Ustani brzo, stavi ruke na orkan i govori protiv 
njega." Pohitao sam, stavio ruku na TV, na sliku orkana i rekao: "Orkane Flojde, 
naredjujem ti u ime Gospoda Isusa Hrista budi razbijen u komade; ne cini nikakve 
stete." Iskljucio sam TV i vjerovao sam da ce se dogoditi kako sam molio. Hodao 
sam po sobi, zahvaljivao Gospodu Bogu. Pola sata kasnije ukljucio sam TV. 
Direktor je ponovo govorio i rekao je da je orkan razbijen u tri dijela; vise 
nije orkan i nece biti nikakve stete. Radosno je dodao: "Ovo se nikad ranije 
nije dogodilo. Ja ovo ne mogu razumjeti." Kad sam dosao na redovnu sluzbu u 
crkvu grupa vjernika me pitala: "Reci nam kako si se molio." Rekao sam im tacno 
sve kako je bilo. Zahvaljivali su Gospodu Isusu Hristu. </p>

<p>Jednog dana dok sam 
propovijedao jedan vjernik mi je prisao i rekao: "Da li znas da je Orkan Majkal 
u pravcu Floride, dolazi od Zapadne Afrike, i ima veliku moc?" Kad sam stigao 
kuci, ukljucio sam TV, i vidio kako Orkan Majkal ide pravo prema Floridi. Stavio 
sam ruku na TV i naredio sam orkanu u ime Gospoda Isusa Hrista da mijenja 
pravac, i da ide na sjever. Poslije pola sata gledao sam TV i rekli su da se 
orkan vec za 90 stepeni okrenuo prema sjeveru. Slava i hvala Gospodu Isusu 
Hristu koji nas blagosilja i trazi od nas vjernika da smo mu poslusni, da cinimo 
sto nam zapovijeda! Svakodnevno sam nastavio da citam Sveto Pismo. Ucio sam i 
Stari i Novi Zavjet i provodio vrijeme u molitvi. Cesto sam razmisljao o odlasku 
u Jugoslaviju. Treba da govorim svim narodima Bozje poruke, da objavim Gospoda 
Isusa Hrista. Nastavio sam propovijedati turistima na setalistu, plazi, i svima 
koji dolaze i zive u ovom regionu. 

<h2>ONI KOJI VERUJU U GOSPODA ISUSA HRISTA SU 
BOŽJI HRAM</h2>

<p>Mi koji smo primili Svetoga Duha, Bog vlada u nama jer smo od 
Boga rodjeni i mi smo crkva Njegova. Apostol Pavle, nadahnut Svetim Duhom kaze, 
i zapisano je u 6-oj glavi u Prvoj Poslanici Korincanima u 19-om stihu: "Ili ne 
znate da su tjelesa vasa hram Duha Svetoga koji prebiva u vama, koga imate od 
Boga, i da ne pripadate sami sebi?" U stihu 20-om: "Jer ste vi skupo otkupljeni. 
Proslavite dakle Boga u tjelesima svojim i u dusama svojim, jer je to sve 
Bozje." U Jevandjelju po Jovanu glava 14-ta, 13-ti i 14-ti stih: "I sve sto vi 
zaistete u Oca u ime moje ja cu uciniti da se proslavi Otac u Sinu. Ako sto 
zaistete u ime moje, ja cu uciniti." 

<h2>GOSPOD MI JE GOVORIO U SNU</h2>

<p>U 
Ljeto 1990 godine spremao sam se na put za Jugoslaviju. Proslo je 23 godine kako 
zivim van rodne zemlje. Razmisljao sam da li cu sresti moje poznanike i 
prijatelje od ranije. Sta ako su me svi zaboravili? Mozda me moja familija nece 
prepoznati. U vecernjoj molitvi upitao sam Gospoda sta da govorim i gdje da 
pocnem, da mi odgovori po Njegovoj milosti u snu ili viziji, i kako mi odgovori 
tako cu ciniti. Dok sam spavao cuo sam glas: "Ti samo govori moje rijeci, oni 
mene moraju slusati, ti samo govori moje rijeci." Probudio sam se, upalio 
svjetlo, pogledao u sat; bilo je 1:30. Zahvalio sam Gospodu Isusu Hristu i 
nastavio spavati. Sljedece jutro krenuo sam na put. Na putu za Beograd u avionu, 
putnicima sam objasnjavao poruke iz Biblije. Mnogi su rado slusali. Na aerodromu 
u Zagrebu avion je stajao pola sata; tada sam imao mogucnost da pilotima i 
stjuardesama objavim najvaznije poruke. </p>

<p>Kad sam stigao u Beograd, ubrzo sam 
otisao u Radio stanicu B-92 i razgovarao sa direktorom da uputim slusaoce o 
pravom vjerovanju u Boga. Bio sam gost emisije jedan sat, i poceo sam emisije na 
Radio i TV stanicama u mnogim gradovima. Ucestvovao sam u podjeli Svetih Pisama 
u mnogim krajevima bivse Jugoslavije. </p>

<p>Citanjem i slusanjem Svetog Pisma 
primamo vjeru u Boga jer upoznajemo Gospoda Isusa Hrista. Tada zasigurno znamo 
da treba da se pokajemo za nase grijehe, i da srce otvorimo Gospodu Bogu kako je 
zapisano. Po Njegovoj milosti postajemo vjerom djeca Bozja kroz Gospoda Isusa 
Hrista. 

<h2>Gospod Isus Hrist spasio me od grupe ljudi koji su htjeli da me 
ubiju</h2>

<p>I dok sam svakodnevno propovijedao na ulicama glavnih gradova 
bivse Jugoslavije, grupa ljudi se okupila da cuju Jevandjelje Isusa Hrista. Dok 
sam tu stajao sa otvorenom Biblijom da citam i propovijedam Hristovu rijec, 
jedna grupa ljudi mi je prisla. Jedni ljudi su mi prisli s ledja i drzali me da 
nisam mogao da se pomjeram. Druga dva covjeka sa siljatim tri jarda dugackim 
drvetom poceli su da me udaraju u stomak. Jedan iz te grupe hodao je i govorio : 
Ja nemam nista s ubistvom ovoga covjeka. Vi nemate razloga da ga ubijete. Nisu 
ga slusali i prisli su jos blize s tim dugackim drvetom. Rekao sam : Poslusajte 
vaseg prijatelja sto vam govori. Upitao sam ih: Zasto zurite u pakao, otici cete 
u pakao ako se ne pokajete u Ime Isusa Hrista. Hocete da me ubijete a ja vam 
govorim koliko vas Bog voli, i hoce da vas spase. Osjetio sam da ruke koje su me 
cvrsto drzale pocele su da popustaju. I konacno bio sam slobodan da odem od 
njih. Otisao sam nekoliko blokova niz ulicu i poceo ponovo da propovijedam. Ovo 
je bilo 1991godine. Ubrzo za tim propovijedao sam jedan blok od glavne ulice. 
Tri mladica stara oko 20 godina, prisli su mi i oteli mikrofon iz mojih ruku i 
njime me udarali po glavi. Drugi covjek je uzeo motku i polomio je bijuci me po 
glavi. Treci mladic mi je prisao i udario me pesnicom u lice. Ostao sam na 
nogama, a oni su napadali na ljude koji su slusali dok sam propovijedao. Ljudi 
su se podijelili u dvije grupe i napadali jedni druge. Stajao sam i molio Boga 
da umiri ove ljude. Drugi dan ponovo sam se vratio tu da propovijedam 
Jevandjelje, ljudi su bili zacudjeni sto me ponovo vide tu. Neprijatelji 
Jevandjelja su me htjeli ubiti, a ja sam se molio da me Isus stiti. 

<h2>Po 
Njegovoj Milosti Bog Me Zgrijao</h2>

<p>Kasnije te godine kad je rat poceo, 
nastavio sam da propovijedam Jevandjelje u drugim gradovima. Jedan dan 
razgovarao sam sa dvojicom moje brace po Hristu, govorio sam im da ce nekoliko 
Banaka propasti- bankrotirati. Cuo sam i znao da ce mnogo ljudi doci slijedeci 
dan, rano u jutro, i cekati u dugim redovima da se Banke otvore. Moja dva brata 
slozili su se da idemo da dijelimo ljudima traktate o Jevandjelju, i da im 
govorimo o Isusu Hristu. Taj dan je bilo mnogo hladno i vjetrovito, bio je 
Januar i temperatura je bila -25 stapeni Celzijusa. Cekao sam na njih da dodju, 
oni su kasnili, ja sam se skoro smrznuo. Kad su moja braca dosla htio sam da ih 
pitam zasto kasne, ali nisam mogao govoriti. U jednom momentu pomislio sam ne 
mogu nista pomoci sam sebi. Poceo sam se moliti i slaviti Gospoda u mom srcu. 
Polako sam otvorio usta, podigao moje ruke i slavio Gospoda Isusa Hrista. 
Odjednom sam cisto govorio, osjecao sam se prijatno i bilo mi je toplo, kao da 
je ljetna temperatura. Gledali su u mene i rekao sam: " Sad se mozemo podijeliti 
u dvije grupe, dva po dva, i posjetiti grupe ljudi koji su cekali u dugim 
redovima da se Banke otvore." Bilo je oko sest sati ujutro kad smo dijelili 
traktate. Ljudi su vidjeli moje ruke bez rukavica a bile su tople, gledali me, 
uzimali traktatei stavljali u njihove dzepove. Poslije podjele traktata, stao 
sam na jedno mjesto odakle su me ljudi mogli bolje cuti. Govorio sam im o nasem 
Gospodu i Njegovoj velikoj ljubavi i milosti. Govorio sam da svi cuju. Vjerujem 
da su se ovi ljudi cudili kako sam se ja osjecao toplo i dobro a bilo je mnogo 
hladno. Kad smo ovdje zavrsili s podjelom traktata, i svjedocenjem, dogovorili 
smo se da idemo i do drugih Banaka da i tamo propovijedamo i podijelimo 
traktate. I tu su me ljudi vidjeli da mi je bilo toplo a moje ruke su bile gole. 
Neki ljudi su govorili da me znaju jer su me vidjeli kad sam propovijedao na 
ulicama i na radiju kad sam se iz Amerike vratio u Evropu. Konacno sam dosao 
kuci da se malo odmorim. Osjecao sam se hladno u mojoj lijepoj, toploj sobi. 
Pitao sam se: Boze, sta se desilo.? Kad sam bio na polju u hladno vrijeme 
napravio si me da se osjecam toplo, sad, ja se osjecam hladno u ovom mijestu." 
Gospod mi je rekao: "Ja ti sad ne trebam." Gospod zna kako i kad da nam pomogne. 
On je tu da nam pomogne u svim situacijama, da nas pronese kroz njih, i da nas 
ucini da budemo vise nego pobijednici u Njegovom Svetom Imenu. 

<h2>Predsednik 
Cuo Poruku</h2>

<p>Jedan dan propovijedao sam na ulicama glavnog grada 
Jugoslavije, jedan covjek iz grupe ljudi koji su bili oko predsjednika rekao mi 
je: "Sto ne govoris predsjedniku o Isusu Hristu.? Iako je bilo mnogo ljudi sto 
cuvaju predsjednika prisao sam mu sa Biblijom u rukama. Dosao sam blizu njega, 
licem u lice. Kad sam ga pogledao u oci sageo je glavu, nista nije rekao. Gospod 
mi je rekao da mu kazem: "Ti ces ici u pakao ako se ne pokajes i ako ne vjerujes 
u Isusa Hrista, i ako ne prestanes voditi ljude u rat." Hodao sam sa njim oko 
stotinu jarda i vise, i govorio mu sta je Bog stavio u moje srce. 

<h2>Glavni 
Sudija Predaje Svoj Zivot Isusu Hristu</h2>

<p>Nisam imao dvadeset dvije godine 
kad je glavni sudija 1967godine naredio mi da napustim Jugoslaviju. Razlog sto 
sam morao otici je kad sam razgovarao sa sudijom u njegovoj kancelariji rekao 
sam mu da je Komunizam najgori sistem u Jugoslaviji. Nije me stavio u zatvor , 
niti me je osudio da smrt zato sto je on bio moj profesor sa fakulteta. Ali 
rekao mi je ako se vratim nazad stavit ce me u dozivotni zatvor ili ce me ubiti. 
Dvadeset pet godina kasnije vratio sam se u Jugoslaviju i htio sam da se sretnem 
s njim. Isao sam u sudnicu gdje je njegov sin bio sudija. Razgovarao sam s njim 
i on mi je dao broj telefona i adresu njegovog oca. Otisao sam kod njega da ga 
vidim. Imao je 82 godine. Rekao mi je: "Sta ti radis.? Odgovorio sam mu : "Ja 
sam Bajo Jecmenica, pobijegao sam iz ove zemlje prije mnogo godina i sad sam se 
vratio." Uplasio se, a ja sam mu rekao: "Ne boj se, ti si uradio dobro za mene; 
upitao me : "Kako.?" Rekao sam mu: "Kad sam pobjegao iz ove zemlje zivio sam na 
Floridi, upoznao sam Gospoda i postao vijernik." Vratio sam se kao sto mi je Bog 
rekao da dodjem i da vam kazem kako sami vi mozete biti vijernici." Rekao je : 
"Nemoj mi reci da zato sto vidis koliko problema mi imamo u ovoj zemlji, da rat 
pocinje. Sto nam Bog ne pomogne.?" Rekao sam : "On ne pomaze zato sto ga ne 
pitate, ne dolazite mu, niste izmireni s Bogom." Objasnio sam mu poruke 
Spasenja, rekao da on otvori svoje srce Isusu,i dao sam mu Jevandjeoske traktate 
i Bibliju. 

<h2>Vojni Sudija Predao Se Isusu Hristu</h2>

<p>Otisao sam u 
policijsku stanicu da uzmem moj pasos i dok sam cekao rekli su mi da idem u 
drugu sobu. Kad sam tu sjedio 4 policajca su mi prisla i uhapsila me. Stavili su 
me u auto i odvezli u zatvor. Pitao sam : "Sto sam u zatvoru?" Kad su pregledali 
papire rekli su da je bila greska, da ja moram da budem u vojsci. Pozvali su 
Vojnu policiju, i 2 sata poslije toga stavili me u vojni zatvor. Kad sam ostao 
sam u sobi molio sam Gospoda da me izbavi iz zatvora. Htio sam da se vratim i 
propovijedam Jevandjelje. Kad sam dosao u sudnicu poceli su da me ispituju. 
Imali su neko moje pismo koje sam ja njima pisao prije mnogo godina, pitajuci ih 
da puste moje roditelje iz zatvora, koje su oni uhapsili sto sam ja ostavio 
Jugoslaviju i nisam sluzio u vojsci. Sudija je rekao da ce mi on suditi po 
zakonu. Ja sam rekao: "Da, ja ocekujem da ces tako uraditi, zato sto ima sudija 
iznad tebe." On je rekao: "Ko je sudija iznad mene?" Rekao sam: "Gospod Isus 
Hristos." Poceo je da vice na mene da ucutim, ali ja sam nastavio govoriti. 
Prestao je sud i pitao me da mu kazem vise o Gospodu Isusu Hristu. Poslije deset 
minuta propovijedanja poruke Spasenja, otvorio je srce za Isusa Hrista, bio je 
ispunjen srecom. Onda kada je sudjenje ponovo pocelo rekao mi je da ce uraditi 
sve sto moze za mene i pustiti me. Jednu godinu poslije pocetka rata uzasne 
stvari su se desile. Zemlja se podijelila i mnogi su ubijeni. Sudija me radosno 
primio i pricao sa mnom. Imao sam Bibliju za njega, ali nisam mogao da pomognem 
ovoj zemlji. Slava Bogu! Bog dira srca ljudi, govori onima u vladi i svima 
drugima, o Isusu i njegovoj ljubavi prema njima. 

<h2>Pokajanje I Vjera U Isusa 
Hrista</h2>

<p>Doputovao sam u jedan hotel u Jugoslaviji, u kom su bile 
smjestene izbjeglice iz Bosne koji su pobjegli od rata i izgubili sve. Dosao sam 
u jednu sobu gdje je zivila desetoclana porodica. Rekao sam im da moraju da se 
pokaju u Ime Isusa Hrista. Jedan stari covjek tuznim glasom mi je rekao : 
"Propovijednice reci mi sto se ovo desilo nama? Izgubili smo sve, sad smo ovdje 
bez svrhe da zivimo. Sto je Bog dopustio da ovo bude nama?" Govorio sam mu iz 
Bozije Rijeci, Peta Knjiga Mojsijeva 18:10-12, takodje u Isaiji 47:12,13. 
Mojsije je napisao da su se svi ljudi pokvarili i rade zlo. Ovi ljudi su 
izgubili njihove kuce, poslove, izgubili su sve. Neki su ubijeni, neki su 
pobjegli. Rekao sam: "Znas li ti ijednu familiju u Bosni gdje ste vi prije 
zivjeli koja se bavila: vracanjem, bajanjem, gatanjem, magijom?" Covjek je 
rekao: "Znam mnogo domacina koji su radili ove stvari." Ovo je poruka ko god 
slusa ili cita ovo, ili ko radi sto od djavoljih stvari: vracanje, gatanje, 
gledanje u karte, horoskop, zvijezde, i drugo ovom slicno, bilo sta - PRESTANI 
TO DA CINIS!!! Pokaj se i reci Gospodu u Ime Isusa Hrista da ti je zao sto si to 
radio, moli Gospoda da ti oprosti, da te ocisti, da te opere Njegovom krvlju, da 
te iskupi i da te napravi da budes dijete Bozje. Na radijima i TV ima mnogo 
vracara, oni su tu da ljude uvuku dublje, dublje u sotonske ruke, da ih odvuku 
od Gospoda. Oni koji su opsjednuti djavolom nikako ne razmisljaju o pokajanju u 
Ime Isusa Hrista, da postanu vjernici po Bozjoj Rijeci i da budu blagosloven 
narod. Mnogo je vazno za svakoga da prestane da cini sotonska djela. Poslije 
ovoga covijek je priznao da je Bog dobar. 

<h2>Zena 20 Godina Stara, Rodjena 
Slijepa, Dobiva Vid Po Bozjoj Milosti U Ime Naseg Boga I Spasitelja Isusa 
Hrista</h2>

<p>U drugoj sobi u ovom hotelu, druga familija imala je dvije 
kcerke, jedna 40 a druga 20 godina stara. Kad sam im prisao mladja je rekla: "Ja 
sam slijepa." Rekao sam joj : "Da li ti vjerujes da Isus Hrist moze da ti daruje 
vid?" Rekla je : "Da, ja vjerujem! Rekao sam joj da stavi njene ruke na njene 
oci, ja sam stavio moje ruke na njene i rekao: "Oci otvorite se sad u Ime Isusa 
Hrista!" Sklonio sam moje ruke i ona je rekla: "Ah, ja vidim sve!" Svi su bili 
ispunjeni srecom. 

<h2>Isus Hrist Oslobadja Zenu Od Sotonske Sile, Cijela 
Porodica Otvorila Srca Spasitelju</h2>

<p>Cetrdeset godina stara kcerka rekla je 
da ima velike glavobolje. Gledao sam je pa rekao: "Ali ti si vracarica!" Rekla 
je : "Jesam." Pitao sam je sto to radi? Ona kaze: "Pa, pocelo je to davno 
prije." Rekao sam: "Sto ti treba da uradis je da se pokajes u Ime Isusa Hristai 
da odes od djavola. Kakogod, otvori svoje srce Isusu Hristu potpuno i reci Isusu 
Hristu zao mi je sto sam sluzila djavolu i da se kajes. Cula je sve poruke 
Spasenja i svi drugi u sobi kajali su se i priznali da je Isus Hrist Gospod i 
Spasitelj. Naredio sam sotoni u Ime Isusa Hrista da ode iz nje i tog momenta 
bila je slobodna i iscijeljena. Cijela porodica je zeljela da vise uci o Isusu 
Hristu, ja sam im dao Novi Zavjet i otisao. Oko dvije nedjelje poslije toga, 
setao sam pored hotela i sreo djevojku koja je prije bila slijepa. Rekla je: "Ja 
sam zena za koju si se molio i dobila sam vid." Rekao sam: "Hvala Bogu. Sada ti 
kazi svima sta je Isus Hrist ucinio za tebe." Ona je rekla: Ja sam potpuno 
zdrava, za 1 mijesec vracam se u Bosnu." Rekao sam: "Sad svima koji su znali da 
si bila slijepa, kazi svima kako je Isus Hrist tebe iscijelio i dao ti vid. 
Slava Bogu!" Nedjeljama sam putovao autobusom sa mojom na rasklapanje 
govornicom, megafonom u velikoj putnoj torbi. Propovijedao sam u glavnom gradu 
Jugoslavije blizu plivackih zona. Propovijedao sam tamo i dijelio Jevandjeoske 
traktate. Ponekad sam propovijedao po 5-6 sati, i mnogi ljudi su iscijeljeni i 
izbavljeni kroz velike Bozje blagoslove. </p>

<p>Jedan dan dvije mlade zene prisle su 
mi i rekle: "Za tri godine ona je tuzna, depresivna, i nikako nije mogla da se 
nasmije." Pocele su da citaju reklame koje su bile ispisane naprijed na mojoj 
govornici. To su bile poruke iscjeljenja i spasenja. Rekla je : "Je li ovo 
istina sto ja citam?" Odgovorio sam "Jest, to je istina, On te moze iscijeliti 
ako ti vjerujes u Njega, i kajes se." Rekla je: "Hocu da otvorim moje srce 
Njemu." Molila je molitvu za spasenje, i u Ime Isusa Hrista zapovijedao sam da 
duh sotonski ode od nje, i tog momenta bila je slobodna. Smijala se, skakala, 
radovala se i govorila drugima da je srecna, smijala se prvi put poslije tri 
godine. Sreca je bila tu. Osam godina propovijedao sam Jevandjelje tu, ali morao 
sam prestati prije nego sto NATO pocne bombardovanje. Propovijedao sam 
Jevandjelje, dijelio traktate i Nove Zavjete. Nedjeljama mnogi ljudi su dobivali 
poruke Jevandjelja. Slava Bogu! Slava Bogu! 

<h2>Prekriven Svjetloscu</h2>

<p>Jednom na lokalnoj autobuskoj stanici dao sam traktat jednoj zeni. Rekla mi 
je: "Slusala sam o jednom covjeku koji propovijeda Jevandjelje u plivackim 
zonama." Pomislio sam kako me nije poznala i upitao je: "Kako on izgleda?" Rekla 
je : "Ja ne znam, on je bio pokriven svijetlom kao sunce." Njen autobus je 
dosao, ona je otisla. 

<h2>Sef Policije Dobio Rijec Od Boga</h2>

<p>Na 
zeljeznickoj stanici propovijedao sam mnogim putnicima. Policajac me odveo u 
lokalnu stanicu da ispuni neke obrasce i identifikaciju da me uhapse. Kad su 
stajali pored mene jedan me upitao: "Ko te poslao u ovu zemlju?" Poceo sam da 
objasnjavam ali sef policije je rekao: "Bog ga je poslao!" Otisli su u drugu 
sobu i za nekoliko minuta su se vratili i izvinuli se sto su me uhapsili. Dao 
sam im Jevandjeoske traktate i Biblije. Savjetovali su me da kad govorim javno 
narodu treba da obavijestim policiju da me stite. 

<h2>Policajci Se Otvorili Za 
Isusa Hrista</h2>

<p>Jednog dana kad sam propovijedao u jednom gradu blizu 
Madjarske i Hrvatske granice, policajci su me uveli u njihov auto i dovezli me u 
njihovu stanicu. Kad su me ispitali o svemu pristali su da i oni budu Hriscani. 
Dao sam im 6 Novih Zavjeta. Slava Bogu! 

<h2>Bog Mi Davao Hljeb Svakodnevno</h2>

<p>Trajao je rat i nije bilo dovoljno hrane. Ponekad danima nije bilo nista. U 
nekim mjestima hljeba je bilo samo izjutra. Jednom, popodne, kad sam otisao da 
kupim hljeba ljudi su mi rekli da nema nista ovaj dan. Rekao sad da pogledaju 
ponovo, da mora biti za mene. Uzdahnuli su, kad su ponovo pogledali nasli su 
hljeb za koji nisu znali da ga imaju. Jedan dan trebala su mi 2 pakovanja hljeba 
da jedem s mojim prijateljem i ponovo su nasli koliko je meni trebalo. Gospod 
ispunjava nase potrebe. Ali moj Bog ispunjava i sve tvoje potrebe po Njegovoj 
sili u Hristu Isusu. Filibljanima 4:19; A Bog moj da ispuni svaku potrebu vasu 
po bogastvu svojemu u slavi, u Hristu Isusu. 

<h2>Svi Su Radosno Primili Isusa 
Hrista - Pijani Covjek Otrijeznjen</h2>

<p>Kad smo se moj rodjak i ja vozili do 
kuce moje tetke, blizu Bosne, jedan coviek je stopirao i pitao da ga povezemo. 
Kad smo dosli kod tetke dala mu je flasu viskija i rekla mu da se posluzi sam 
jer ona nije dobro vidjela. Komsije su dosle kod moje tetke kad su culi da sam 
tu i da propovijedam Jevandjelje. Propovijedao sam oko 3 sata i pitao da li neko 
hoce da preda svoje srce Hristu. Covjek koji je bio pijan rekao je: "Ja hocu da 
dam moje srce Hristu!" Molio sam molitvu spasenja za njega, drugi ljudi i ja 
gledali smo ga. Sjedio je i gledao u mene. Pitao sam :"Sta ti se desilo?" Rekao 
je : "Struja me udarila, ja sam trijezan." Svi prisutni su otvorili svoja srca 
Gospodu Isusu. 

<h2>Zena 76 Godina Stara Iscijeljena Po Bozjoj Milosti U Ime 
Naseg Gospoda</h2>

<p>Dok sam bio kod ove moje tetke, jedna zena je dovezla 
njenu paralizovanu majku koja skoro nije mogla da hoda. Stavili smo je na klupu 
pored mene. Molio sam za nju u Ime Isusa. Slijedeci momenat znao sam da je 
iscijeljena. Pitao sam je: "Mozes li da pricas?" Rekla je: "Da, ja mogu." Zatim 
je molila molitvu pokajanja, i otvorila svoje srce Isusu Hristu. Svi prisutni 
slavili su Gospoda. 

<h2>Gospod Isus Hrist Dao Zivot Covjeku Koji Je Bio 62 
Godine Star I Umro</h2>

<p>Otisao sam u posjetu kod moje starije sestre i njenog 
muza. Kad sam stigao tamo moja sestra je plakala. Upitao sam je zasto place, sta 
se desilo, odgovorila mi je da je njen muz umro. Pitala me da li vidim njenog 
muza, rekao sam: "Da, on se odmara i spava. Rekla je: "Ne, on je mrtav!" Stavio 
sam moju ruku na njegovo celo, i molio da Gospod vrati njegov duh i dusu, i 
zahvalio u Ime Isusa Hrista. Malo za tim on je skocio sa kreveta i rekao: "Ja 
vidim dobro, sve je svijetlo oko mene, pun sam snage." Hodao je po sobi, pipao 
svoje tijelo, i rekao: "Ja sam ziv, hvala ti Gospode, hvala ti Gospode, opet i 
opet." Otisao je u grad i pricao ljudima da je on bio mrtav i kako ga je Gospod 
vratio u zivot. Divna svjedocanstva o nasem Gospodu, kako On radi nemoguce 
stvari. 

<h2>Po Njegovoj Milosti Gospod Mi Je Davao Sve Sto Mi Je Trebalo</h2>

<p>Isti dan vratio sam se u Beograd u posjetu jednoj hriscanskoj familiji. 
Razgovarao sam sa jednim starim propovjednikom o ovom sta je Gospod ucinio. 
Rekao je: "Gospod ce ciniti nemoguce stvari u ovoj zemlji. Zahvalan sam Gospodu 
sto te poslao u ovu zemlju da pricas o Njegovoj slavi." Rekao sam da imam 
problema. Nemam gdje da stanujem, nemam novca." Rekao je: "Ne brini o tome, ja 
imam stan za tebe oko 1 milje odavde, ne moras da placas, mozes biti tu koliko 
hoces." Bog me stvarno blagoslovio, obecao da ce mi otvoriti vrata na Radiju i 
TV i da ce se On pobrinuti za novac. Iako je Srbijanski novac izgubio vrijednost 
radi inflacije, Bog me stvarno blagoslovio sa svim sto mi je trebalo. Poceo sam 
emisije na radiju i televizijskim programima. Gospod je radio nemoguce stvari za 
mene, omogucio da zakupim vrijeme i ugovore da propovijedam Jevandjelje iako 
nisam imao ni moj auto ni telefon. U ovom vremenu imao sam 9 radio programa u 
raznim gradovima Srbije. Gostovao sam na glavnoj satelitskoj radio stanici (VIA) 
na maternjem jeziku. 

<h2>Nas Gospod Isus Hrist Iscijelio Reporterovu Kcer</h2>

<p>Prije nego sto je poceo program uzivo, reporter mi je rekao da je njegova 
petogodisnja kcerka mnogo bolesna, da ima visoku temperaturu. Po njegovoj molbi 
molio sam za nju. Kad je zavrsio izvjestaj nazvao je svoju suprugu i ona je 
zacudjeno rekla da je njihova kcerka potpuno zdrava i pitala sta se desilo. 
Rekao joj je: "Ja znam." Spustio je slusalicu i u detalje sve ispricao njegovim 
slusaocima. Pristizali su pozivi iz okolnih drzava: Srbije, Njemacke, Rusije, 
Afrike. Radost o ovome sta je Gospod Isus Hristos uradio trajala je oko 3 sata. 
U toj godini pozivali su me jos 5 puta da propovijedam. Poslije rada na radiju i 
televiziji, za 9 godina, propovijedajuci Njegovu Rijec putovao sam i 
propovijedao na javnim mjestima i crkvama u Rumuniji, Njemackoj, Francuskoj. 


<h2>Advokat Sacuvan Po Bozjoj Sili U Ime Nasega Gospoda Isusa Hrista </h2>

<p>Kad sam se vratio s putovanja dobio sam poruku da kontaktiram covjeka koji je 
bio odgovoran za religiozna pitanja. Pricao mi je o jednoj zeni koja je bila 
poznat advokat u Federalnoj zgradi, koja je bolovala od tuge zbog smrti njenog 
mladjeg brata koji je umro u 39-oj godini zivota. Njen brat je bio poznat 
doktor. Nije mogla da savlada tugu i pitala je njenog prijatelja da li on zna 
nekoga ko bi joj mogao pomoci. Rekao joj je da je poznavao sve svestenike svih 
religija, ali je poznavao jednog covjeka koji je znao Gospoda i mogao bi joj 
pomoci. Pitao me da dodjem u Federalnu zgradu da se sretnem s njom u njegovoj 
kancelariji. Molio sam se s njom, objasnio joj o spasenju. Otvorila je njeno 
srce Isusu Hristu i priznala Ga za njenog Gospoda i Spasitelja. Taj cas teskoca 
koju je nosila zbog tuge ostavila je i bila je nova osoba u Gospodu Isusu 
Hristu. Prije nego sto se upoznala sa mnom probala je da savlada svoju tugu 
paljenjem svijeca u lokalnim tradicionalnim crkvama rano ujutru prije posla. 
Ali, bez uspjeha. Nekoliko mjeseci poslije poznanstva s njom razgovarao sam sa 
sluzbenikom za religiozna pitanja, pitao ga za ovu zenu advokata, rekao je da 
ona raste u Gospodu. 

<h2>Sluzbenik Televizijske Stanice Iscijeljen Po Bozjoj 
Sili U Ime Naseg Gospoda</h2>

<p>Gospod je cinio cuda za mene dok sam bio u 
Makedoniji. Dopustio je da se pojavim na velikoj TV stanici koja je pokrivala 
veliki dio zemlje. Dok sam propovijedao Jevandjelje jedan televizijski sluzbenik 
bio je tu i bio je bolestan. Zena koja je vodila ovaj program rekla mi je: "Sto 
se ti ne molis za ovog sluzbenika, ako ti vjerujes u Gospoda Isusa Hrista i ako 
si Njegov sluga, trebao bi da imas silu, da se molis za njega i da bude 
iscijeljen." Rekao sam: "Da, molicu se, reci mu da dodje." Tako, molio sam se 
iznad njega u Ime Isusa Hrista da bude iscijeljen i bio je. Uzeo je Jevandjeoske 
traktate koje sam ja imao. Obavjestio sam gledaoce da cu biti u Hriscanskoj 
Crkvi u Skoplju, glavnom gradu. Kad sam dosao u crkvu ljudi su poceli dolaziti, 
ja sam propovijedao poruku. Crkva se ispunila ljudima. Gospod, Sveti Duh se 
doticao njih, iscijeljivao ih i oslobodjavao ih. Oni su svjedocili, nisu ni 
dolazili blizu mene da stavim ruke na njih. Sveti Duh bio je tu, poznavao je 
njihove potrebe, i Gospod ih je iscjeljivao. Slava Gospodu! Slava Gospodu! 
Aleluja! Ljudi su dolazili, donosili djecu i bebe sa raznim potrebama. Potrebama 
za vid, izbavljenja od vracanja i drugim potrebama. Gospod ih je sve iscijelio. 
Zelio sam da imam vremena da ih posjetim u njigovim kucama, ali nisam imao 
vremena. Dok sam se molio na TV za potrebe ljudi, gledaoci su pozivali i pricali 
o iscijeljenjima koja je ucinio nas Gospod Isus Hrist. Na moje iznenadjenje na 
kraju programa, ti ljudi su dosli da me licno upoznaju, prilazili su da se molim 
za njih. 

<h2>Bog Mi Je Dao Znak</h2>

<p>Bio sam na konferenciji za 
propovijednike i pastore, u Makedoniji. Pastor crkve iz Kansas City prisao mi je 
i molio se iznad mene. Govorio je s pomazanjem pa sam slusao pazljivo. Bila je 
poruka od Boga za mene. Bog je rekao: "Ja sam te pomazao da ides mom narodu, da 
objavis moju slavu, da saopstis moje pomazanje na onima koji me ljube, i zeljni 
su da mi sluze, ali nemaju dovoljno sile. Ja cu ti dati znak." Nisam znao tacno 
sta je Gospod mislio, ali sljedeci dan bio sam pozvan da propovijedam u lokalnoj 
Hriscanskoj crkvi. 

<h2>Djevojcica 16 Godina Stara, Rodjena Gluvonijema U Ime 
Isusa Hrista Cuje I Govori</h2>

<p>Dok sam zavrsavao poruku, prisla mi je jedna 
zena s kcerkom. Pitao sam :"Da li ste zeljne da date srca Isusu?" Zena je rekla: 
Ja ne znam, moja kcerka je rodjena gluvonijema." Rekao sam : "Sada u Ime Isusa 
Hrista ona ce da cuje i da govori!" Poslije moje molitve ona je iscijeljena, i 
odmah je pocela da ponavlja sta joj je majka govorila da ponavlja. Kakvo cudo! 
Ovo je bio znak koji mi je Gospod pokazao da me salje da donesem ove dvije 
poruke Njegovom narodu. Vratio sam se u Srbiju, razgovarao sa pastorima 
razlicitih crkava i saopstio im dvije poruke koje mi je Gospod rekao. Neki nisu 
zeljeli poruke, neki su me pozvali da dodjem. Na kraju poruke koju sam 
propovijedao Gospod je govorio meni: "Sada, one koje cu ja da pomazem za 
starjesine doci ce pred tebe da se molis za njih." Petoro vjernika je prislo 
govoreci da hoce da se molim za pomazanje za njihovo starjesinstvo. Mladi covjek 
je prisao i upitao sam ga za sta hoce da se molim. Rekao je: "Potrebno mi je 
pomazanje za sluzbu starjesinstva." Predivno je sta Gospod cini. Gospod hoce da 
mi znamo Njegovu volju, da ispunimo Njegove planove, da znamo sta On govori, da 
cujemo Njegov glas, da uradimo sto On kaze po Njegovoj volji. Onda ce biti 
veliki blagoslov. Slavi Boga! 

<h2>Covjek Izbavljen Od Sotonizma</h2>

<p>Zavrsio 
sam moje propovijedanje u fabrici automobila u Kragujevcu. Stigao sam u centar 
grada na lokalnu autobusku stanicu. Vidio sam da imam priliku da propovijedam 
Jevandjelje. Jedan covjek mi je prisao huleci Ime Gospoda Isusa, govoreci da ce 
me ubiti. Prisao mi je blizu, pitao sam ga da mi kaze njegovo ime. Cutao je. 
Gledao sam u njega i govorio djavolu "Ti znas da ja imam vlast nad tobom u 
Isusovo Ime da te svezem i naredim ti da odes!" U tom momentu covjek je pao na 
koljena, na asfalt, sa rukama podignutim visoko slaveci Isusa Hrista glasno i 
svako oko njega je govorio da se cudo desilo. Nastavio sam da slavim i hvalim 
Boga za izbavljenje ovog covjeka od sotonske sile. 

<h2>Isus Umirio Drustveni 
Nemir U Beogradu</h2>

<p>U Beogradu bio je nemir. Na ulicama su bili vojni 
tenkovi, studenti su drzali protest na ulici. Hiljade ljudi je slusalo vodju 
koji je htio da se bije protiv sadasnje vlasti. Jedne noci Gospod mi je rekao : 
Sto ti ne ides u centar grada i ne molis se ?" Naredni dan oko 4 sata dok sam 
propovijedao , vidio sam vodju sa ljudima oko njega. Glavna ulica ispred mene 
bila je prazna, u srcu mi je Gospod rekao: "Klekni i moli se!" Kleknuo sam da se 
molim i kad sam ustao nisam vidio nikoga oko sebe. Vojni tenkovi su se vratili u 
njihove garaze, ljudi su otisli s vodjom koji ih je predvodio i razisli su se iz 
te zone. 

<h2>Povrijedjeni Vojnici Koji Su Vjerovali Iscijeljeni Su</h2>

<p>Jednog dana otisao sam u Bosnu da propovijedam u ratnim zonama, pola sata na 
programu. Otisao sam u Vojnu bolnicu da se molim za povrijedjene vojnike. Jedan 
vojnik bio je nevjernik, nije htio da se molim za njega. Vratio sam se ovdje 
nedjelju dana kasnije da posjetim vojnike. Medicinske sestre su se smjeskale i 
rekle mi da su svi vojnici otisli, da su iscijeljeni, samo nije onaj vojnik koji 
nije vjerovao. 

<h2>Poruka Spasenja Donijeta Mnogima</h2>

<p>U Junu 1996 godine,u 
Skoplju, bilo je ljudi razlicitih vjerovanja, koji nikad nisu culi za Isusa 
Hrista. Kad sam imao program na TV rekao sam svima da dodju slijedeci dan u 
Industrijski pogon. Ljudi su dosli da dobiju blagoslov, da se iscijele slijepi, 
zene sa bolesnom djecom, gluvi, ljudi koji su se bavili vracanjem sa religioznim 
vodjama. Propovijedao sam oko 15 minuta i rekao im da moraju da otvore njihova 
srca Isusu i da se pokaju od zlih dijela. Molili su molitvu pokajanja i 
spasenja. Molio sam za jednu slogiranu zenu koja je bila slijepa i nepokretna. 
Svi su radoznalo gledali. Molio sam za njen mozak, stavio moje ruke na njene oci 
i molio Gospoda Isusa Hrista da joj podari vid. Pomjerio sam moje ruke, ona je 
rekla da vidi. Potpuna sreca bila je tu. Pozivao sam da pridju i koji su gluvi 
bili. Moje ruke su takle usi jednog djecaka starog 14 godina koji od rodjenja 
nije mogao cuti. Odmah ga je Bog, Isus Hrist iscijelio. Istrcao je na polje i 
rekao da sad moze da cuje. Tu sam ostao oko 4 sata. Sveti Duh se kretao kroz 
skupine ljudi i oni nisu zeljeli da ja odem odavde, ali imao sam program na TV i 
morao sam da odem. Bilo je mnogo ljudi da sam tesko mogao izici odavde. 


<h2>Poruka Od Gospoda Da Uzme Njegovu Rijec I Da Ide Dalje</h2>

<p>Godine 1999 
NATO je bombardovao Srbiju i Crnu Goru. Bombardovanje je trajalo 77 dana. 
Posljedice toga bile su: zgrade porusene, ljudi ubijeni, ranjeni... Zbog ovog 
nemira nisam mogao da propovijedam na javnim mjestima pa sam odlucio da idem u 
Crnu Goru. Poceo sam propovijedati na Radiju, skolama i javnim mjestima. Poslije 
6 mjeseci vratio sam se u Srbiju. Jedan dan upoznao sam brata po Hristu iz New 
Jersey koji je rodjen u Srbiji molili smo se zajedno. Imao je rijec od Boga za 
mene. Poruka je bila da cu otici iz Jugoslavije u druge krajeve svijeta da 
propovijedam Jevandjelje milionima ljudi. I Bog je takodje rekao : "Ja cu da 
uradim velika cuda, vise nego sto sam ikad uradio kroz tebe.!" Tako napustio sam 
Jugoslaviju, otisao za Paris, u Parisu sam bio 3 nedjelje, i za to vrijeme 2 
puta sam nastupao na jednoj radio stanici. Znao sam da ne mogu ostati u Parisu 
iako sam bio potreban, tako da sam dosao na Juznu Floridu u US. Ja sam ovdje da 
objavim Bozje Jevandjelje i da dam pomazanje kao sto mi je rekao Gospod. Njegovo 
pomazanje za one koji ga ljube, koji su zeljni da mu sluze, ali nemaju dovoljno 
sile. Zahvalan sam Gospodu sto mi je pruzio sansu, sto hoce da blagoslovi 
Njegove ljude. Slava Bogu! </p>

<p>Apostol Petar kaze u Djelima Apostolskim 4:12 ; 
Jer nema drugoga imena pod nebom danoga ljudima kojijem bi se mi mogli spasti. 
Kad je Isus Hrist umro na krstu da sacuva svaku osobu, On je prolio Njegovu 
dragocjenu krv za oprostenje grijeha za svakoga. Kad je Gospod Isus Hrist umro 
na krstu svi smo umrli s Njim nasoj staroj gresnoj prirodi. Mi se trebamo 
poniziti, pokajati se od nasih grijeha, moliti Gospoda da nam oprosti, ocisti od 
grijeha, i iskupi od naseg starog zivota. Sad je vrijeme za tebe da primis Bozji 
zivot, budes Njegovo dijete, i da Ga molis da te ispuni Svetim Duhom. Nemoj 
dopustiti da te iko omete. Koji se nisu pokajali osudjeni su na pakao i ognjeno 
jezero. Jer Bogu tako omilje svijet da je i Sina svojeg jedinorodnog dao, da ni 
jedan koji Ga vjeruje ne pogine, nego da ima vjecni zivot. Jer Bog ne posla Sina 
svojega na svijet da sudi svijetu, nego da se svijet spase kroza nj. Koji Njega 
vjeruje ne sudi mu se, a koji ne vjeruje vec je osudjen, jer ne vjerova u 
jedinorodnog Sina Bozijega. Jevandjelje po Jovanu 3:16,17,18. </p>

<p>Samo Isus Hrist 
moze dati Bozji zivot. On je stavio Njegovog Duha u nas duh, i mi smo nanovo 
rodjeni od Boga. "A koji ga primise dade im vlast da budu sinovi Bozji, koji 
vjeruju u ime Njegovo, koji se ne rodise od krvi ni od volje tjelesne, ni od 
volje muzevlje, nego od Boga. Jevandjelje po Jovanu 1:12,13. Gospod Isus Hrist 
ima Bozju silu da nas sacuva od grijeha, pakla i ognjenog jezera. On uklanja 
duhovno sljepilo i daruje Njegov vid. I rece Isus: "Ja dodjoh na sud na ovaj 
svijet, da vide koji ne vide, i koji vide da postanu slijepi. I cuse ovo neki od 
fariseja koji bijahu s njim, i rekose mu: eda li smo i mi slijepi? Rece im Isus: 
Kad biste bili slijepi, ne biste imali grijeha, a sad govorite da vidite, tako 
vas grijeh ostaje." Jevandjelje po Jovanu 9:39,40,41. Jevandjelje po 
Jovanu14:6,7 "Ja sam put, i istina i zivot; niko nece doci ocu do kroza me. Kad 
biste mene znali onda biste znali i oca mojega; i otsele poznajete ga, i 
vidjeste ga. </p>

<p>Molio sam za mnoge koji su bili bolesni i Gospod Isus Hristos ih 
je ozdravljao. Molio sam za slijepe, gluvonijeme, za osobe koje su bolovale od 
raka i drugih bolesti; bili su iscijeljeni. Takodje sam molio za bracne parove 
koji nisu imali djecu, molio sam za njih i Bog im ih je darovao. Brakovi koji su 
bili na rubu propasti, koji su imali bracne probleme a zeljeli ostati zajedno, 
molio sam i Bog im je to ucinio. Gospod Isus Hristos je nas Spasitelj, nas 
ljekar, nas Izbavitelj, Gospod nas. Uskoro dolazi sa neba po Njegove vjernike da 
nas uzme, da budemo na nebu gdje se On sad nalazi. "Jer ce sam Gospod sa 
zapovijescu, s glasom arhandjelovijem, i s trubom Bozjom sici s neba; i mrtvi u 
Hristu vaskrsnuce najprije; A potom mi zivi koji smo ostali, zajedno s njima 
bicemo uzeti u oblake na susret Gospodu na nebo, i tako cemo svagda s Gospodom 
biti. Tako utjesavajte jedan drugoga ovijem rijecima." - - Solunjanima Poslanica 
Prva, 4-ta glava, stih 16-ti,17-ti, i 18-ti. </p>

<p>Treba da vjerujemo u sve sto nam 
Gospod Isus Hristos govori, kao sto je zapisano u Svetom Pismu. Trebamo se 
moliti Bogu Ocu, u ime Gospoda našega Isusa Hrista i zahvaljivati Mu uvijek. </p>