<h1>DET FINNS EN ANLEDNING TILL HOPP</h1>

Jag var 22 år gammal när jag blev tvungen att lämna Jugoslavien beroende på att en federal domare beordrade mig att lämna landet och aldrig återvända.  Anledningen till att han gjorde så var att jag var orubblig i mina åsikter om att kommunismen var ett ondskefullt system. 1969 gav jag mig iväg till USA och bosatte mig i Cleveland, Ohio, där jag sedan levde de nästkommande 12 åren. Jag tillbringade min lediga tid till att lära mig det engelska språket så att jag skulle kunna relatera till andra och lyckas i mitt nya land.
Eftersom jag var övertygad om att världen hade mycket att erbjuda och jag ville ta del av det, åkte jag till Södra Florida, känt för sina stränder och sitt nattliv. Jag deltog helt och fullt, och blev bekant med turister från alla världens fyra hörn. Eftersom turister ofta återvänder för att semestra i Florida skapade jag många vänskapsband med dem. I samtal lärde jag mig att de liksom jag, var väldigt ensamma, bar tunga bördor och ville befria sig själva från dem men visste inte hur de skulle kunna göra det. 

När jag var ensam insåg jag att inombords var jag otillfredsställd. Jag använde alkohol som många människor använder droger till att fylla de tomma rummen i sin själ. Vi längtar efter tillfredsställelse men vet inte hur vi ska finna det. Som om att möjligheten att få ett tillfredsställande lyckligt liv gled undan för oss. De flesta av dem som var mina vänner och bekanta var från forna Jugoslavien och södra Florida drack alkohol, rökte och använde droger. 

När jag hade hunnit bli 40 år hade jag blivit trött på den sortens liv. Det verkade inte kunna bli bättre än det var. En tanke återkom hela tiden; ”Om Gud finns – varför gör han inget med oss? Om Gud har skapat oss, varför är vi då i denna situation? Det måste ju vara så att vi blivit så dåliga att Gud har övergivit oss och inte är med oss längre”. Jag beslutade mig för att be Herren Gud att visa sig själv för mig och att hjälpa mig att förstå varför människor befinner sig i kaos, förvirrade med trasiga familjer, olika bedrövelser, plågor, hunger, sjukdomar, krig och många andra lidanden. Jag började be högt; ”Herre, jag har hört att Jesus Kristus är Guds Son och att han dog på ett kors. Jag vet inte vad som hände med honom efteråt men om jag kan vara övertygad om att Du existerar, så ska jag tro på Dig, och jag ska tala med alla om Dig”. Efter att ha bett denna bön märkte jag inte att det var något speciellt, så jag tänkte, vem är jag att be Gud bevisa sig för mig? Men jag bad igen och denna gång ändrade jag min bön till; ”Herre, vadhelst du föreslår så ska jag samtycka”. Jag behöver bara vara övertygad om att Du existerar och då ska jag tro på Dig och jag ska berätta om Dig för alla människor. 

<h2>HERREN TOG MIG TILL HIMLEN</h2>

Efter denna bön kände jag ett vidrörande i mitt bröst och så började jag förflytta mig ut ur min kropp. Jag blev rädd och trodde att jag skulle dö. När jag insåg att jag hade överlämnat mig till Gud kom jag över min rädsla och omedelbart fann jag mig själv i en upplyst tunnel. Jag var otålig och glad när jag for igenom tunneln. Jag såg allt runtomkring mig och när jag tittade tillbaka såg jag inte min kropp. I slutet av tunneln så jag två ljusstrålar så kraftiga att jag trodde att de skulle förbränna mig. Jag visste att jag var syndig och jag kunde inte fly och jag sa till mig själv att låta Herren Gud göra som han önskade.
När jag passerade genom ljuset kände jag mig upprymd över att Herren tog mig till himlen. Vetandes om att jag var på väg att tas till himlen var jag uppfylld av omätbart lycklig. Jag såg en cirkelformad öppning som blev större och större ju närmare jag kom. Sedan såg jag en bevingad silverängel som kom och ställde sig vid min sida. Ängeln var enorm och fastän jag inte kunde se hans ansikte så fylldes jag av en ofantlig lycka. Det var ett lycksaligt strålande överallt och inget mörker och ingen skugga. Detta ljus olikt något annat ljus jag sett förde mig varhelst jag ville gå. Upprymdheten var oförklarlig och jag längtade efter att få stanna. Jag sa; ”Åh, det är så vackert här, är det här jag ska stanna”? Just då återförenade Gud mig med min kropp. Jag började berätta för Herren att jag ville komma tillbaka till himlen där jag önskade att få leva, och inte på jorden”. Jag använde varje argument jag kunde komma på för att försöka att övertala Gud att ta mig tillbaka till himlen. Då hörde jag en röst inom mig; ”Du bad att få veta om jag existerade, så att du kunde tro på mig och berätta för alla människor”. Det var då jag förstod att jag hade ett uppdrag och ett ansvar att berätta för andra. Men jag upptäckte att jag inte kunde berätta för någon. Jag tänkte att de skulle säga att jag hade haft en fin dröm, eller en syn som inte var verklig. Jag började undvika tennisbanorna, stränderna och andra platser där jag kunde möta människor som jag kände. Jag visste ju att det förväntades att jag skulle tala men jag kunde inte förmå mig till att göra det. Sex månader gick och en dag i september sa jag till Herren Gud; ”Jag har beslutat att läsa bibeln varje dag och ska fasta och berätta för andra om Dig. Jag kommer inte att involvera mig i några stordåd och jag kommer inte att röra vid någon kvinna eller gifta mig”. Sen började jag läsa bibeln. Jag kunde inte förstå så mycket av den i början men jag fortsatte envist att studera den. Jag läste Joh. 3:16-18 (………).

I Romarbrevet 3:23 säger Herren Gud att alla har syndat och gått miste om Guds härlighet. Det talade till mig att jag var syndig. Det enda svaret var att ångra synderna och be Herren om förlåtelse. Då Herren Jesus Kristus dog på korset, utgöt han sitt blod för världens alla syndare – och även för mig. Han uppstod igen på den tredje dagen i härlighet och i en evig kropp. Han var med sina lärjungar i fyrtio dagar, som det sägs i Evangeliet att; ”Endast de som tror på honom har ett verkligt och evigt liv med Gud”. I Apostlagärningarna 1:4-5, säger Herren Jesus Kristus åt sina efterföljare att; ”Stanna i Jerusalem och vänta på Guds löfte som du har hört av mig, för Johannes döpte i sanning i vatten men han som kommer skall bil döpta i den Helige Ande, några dagar härefter”. I Apg. 1:8-11 står det: (………).

Lärjungarna lämnade Oljeberget och återvände till Jerusalem. De gick upp till den övre salen där de stannade med omkring 120 personer. De beslutade sig för att be tillsammans och tacka Herren. Bland dem fanns Jesu moder Maria och hans bröder. I Apg. 2:1-4 står det ”(… )". 
Detta var Hjälparen som Herren hade lovat dem i Joh. 15:26-27 ”(…..)” och i Joh. 16:8-11 sägs det om honom ”(….)”. 

Apg. 2:5-7 redogör klart att Judarna som var i Jerusalem under den tiden den Helige Ande kom över lärjungarna var förvirrade och förbryllade för var och en hörde sitt tungomål talas av dem. De diskuterade med varandra eftersom de undrade hur de olärda apostlarna från Galiléen kunde tala alla dessa tungomål. Apg. 2:8; ”Hur kommer det sig att var och en av oss hör sitt eget tungomål talas? Vi är parter, meder, elamiter, vi kommer från mesopotamien, Judeen och Kappadokien, från Pontos och Asien, från Frygien och Pamfylien, från Egypten och trakten kring Kyrene i Libyen, vi har kommit hit från Rom, både judar och proselyter, vi är kretensare och araber – ändå hör vi dem tala på vårt eget språk om Guds stora gärningar”. 
Apg. 2:5-13 (……….).

Aposteln Paulus stod upp och talade till folket i Apg. 2:13-47 (….)
Aposteln Paulus berörd av den Helige Anden skrev i Rom 10:9-17 (…….)
Joh. 1:12 ”Men åt alla dem som tog emot honom gav han makt att bliva Guds barn, åt dem som tror på hans namn”. 
En bön som du kan be är följande; ”Herre, jag är syndig. Jag ångrar mina synder och ber om förlåtelse för dem. Jesus Kristus, jag bekänner att Du är Guds Son, att Du dog på korset och uppsteg till himlen på den fjärde dagen och sitter på den högra sidan av Din Faders tron och har all makt och auktoritet i himlen och på jorden. Kom in i mitt liv och rena mig från alla mina synder med Ditt heliga blod och ta bort all fördömelse. Hjälp mig att tro att från såren som märkte Din kropp kan jag bli helad. Ge mig den Helige Anden som gåva så att jag kan ha en evig relation med Dig. Tack, min himmelska Fader, i Jesu Kristi namn. 

Om du tror ska du läsa din bibel varje dag och leva som den lär ut. När du läser kommer du förstå vad Herren Gud vill att du ska veta och göra. 

Tidens tecken säger oss att Jesus återkommer till jorden snart. Du skall vara redo att tro, att leva som det exempel som Herren Jesus gav oss och helt utföra hans vilja. Det står skrivet i Joh. 14:1-6 (…………).

Ingen kan känna Herren Gud om han eller hon inte tror på Herren Jesus Kristus. Apostel Paulus skrev om hur den Helige Ande undervisade honom i 1 Tess. 4:16-18 (…..).
Herren Jesus Kristus har lovat att nedstiga från himlen i härlighet med änglarna och alla de heliga för att etablera Guds rike på jorden, och att rädda alla som tror på honom. De som inte tror, de kommer att kastas i Eldsjön Upp. 19:19-21 (…..). 

I samma bok Upp. 19:19-21 (……….).

Upp. 20 säger oss att Gud med sin ängel ska fängsla satan och slå honom i kedjor och kasta honom i en bottenlös avgrund i 1000 år så att han inte ska kunna vilseleda nationerna under den tiden. I slutet av dessa 1000 år skall han sättas fri och för en liten tid gå ut och vilseleda människorna på jorden och att samla dem till strid. De kommer att vara så många att de är talrika som havets sand. De kommer att attackera Jerusalem, med eld kommer de att komma ner från himlen och förgöra dem. Djävulen kommer att kastas i Eldsjön där vilddjuret och den falska profeten innan de tusen åren och de kommer att bli torterade dag och natt för evigt. 

I kap. 20 i verserna 1-16 står det (……) 
Nu sitter Herren Jesus Kristus på härlighetens och nådens tron. Han har all auktoritet och makt i himlen och på jorden. Herren vill rädda alla människor som uppriktigt ångrar sig och tror på honom. Herren Jesus Kristus offrade sig själv för att rädda varje själ som accepterar honom. Han var fastspikad på korset och hans dyrbara blod var utgjutet till förlåtelse för allas synder. 

Han uppstod från döden på den tredje dagen, och i en härlighetskropp steg han upp till himlen på den fyrtionde dagen och tio dagar senare sände han den Helige Ande till dem. Den Helige Ande har varit levande i de troende i nästan 2000 år och har hjälpt oss att bli mer lika Jesus. Den Helige Ande undervisar varje troende att Djävulen har besegrats och är dömd. Varje person behöver veta att det är bara en liten tid kvar att bli räddad. Alla tecken indikerar att den sista tiden är här. Ingen kan betala för sin synd och frälsa sig själv. 
Vi måste acceptera Guds nåd och barmhärtighet och frälsningens gåva som Jesus Kristus betalade med sitt liv på korset. 
I bibeln står det skrivet i 2 Kor. 6:2 ”(………).

En dag 1986 var jag med en kristen familj och när mitt trossyskon bad till Gud för mig med sin hand på min axel, började han plötsligt att tala med ett främmande tungomål. Jag tänkte; ”Vilket språk talar han på eftersom orden var helt obegripliga”. Sen började han att tala på engelska och upprepa samma budskap för mig, det var då jag förstod honom. 
Budskapet vart till mig från Herren Gud; ”Du skall gå till landet du kommer ifrån och berätta om mig för alla människor”. 
Hur talar Herren Gud till någon så här nuförtiden? Skulle jag åka tillbaka till Jugoslavien fastän ledarna körde ut mig och beordrade mig att aldrig att återvända. För att jag skulle tro att detta budskap kom från Gud tänkte jag, ”Hur kan jag berätta om detta, när jag ännu inte har läst bibeln”? Jag började läsa bibeln och bad dagligen till Herren, tackade och prisade honom. Jag visste att jag hade ett uppdrag proklamera Jesus Kristus och hans ord för alla boende och för alla som kom som turister till södra Florida. Jag tog bibeln med mig och åkte till alla platser där jag hade spelat tennis, volleyboll och tagit promenader vid havet. Många människor som kände mig sen tidigare blev förvånade när de såg mig med bibeln i handen. Jag presenterade evangeliet. En del av dem lyssnade med hänförelse och förtjusning, medan andra blev missnöjda med vad de hörde. Mina judiska vänner sa; ”Vi vill inte höra om Jesus Kristus när andra vill upplysa om honom, men på dig vill vi lyssna”. Jag tillbringade min tid med dem och de ville att jag skulle be för dem. Några gav sina liv till Jesus i bön och var mycket lyckliga.  

<h2>BENJAMIN BLEV HELAD AV GUDS NÅD I VÅR HERRE JESU KRISTI NAMN</h2>

En äldre jude som jag hade känt i många år satt på stranden och hälsade artigt på mig. Han bad mig sitta och sa att han svårt att gå och hade smärta i sitt vänstra knä. Han bodde ensam och hade ingen som kunde hjälpa honom när han behövde hjälp. Oväntat undrade han om jag kunde be för honom och sa att om han blev helad så skulle han tro på Jesus Kristus. I bibeln står det skrivet i Joh. 20:28-29……

Jag började tillbe och bad Herren Gud att befria honom från smärtan och ge honom hans hälsa tillbaka. När mannen försökte att gå berättade han att han kände sig bättre och att han inte längre behövde sin promenadkäpp. Ett par dagar senare såg jag honom berätta för människor runt omkring honom att han var frälst och att han kunde fritt röra sitt ben. Efter det ringde många människor mig och bad mig berätta för dem om Jesus Kristus. Jag var tacksam till Herren Gud för alla dem för att de hade ödmjukat sig sina hjärtan att ta emot och förstå Guds ord. 

<h2>EN MAN HELAD AV DEN HELIGE ANDEN I JESU KRISTI NAMN</h2>

Några av mina vänner i bekantskapen var ägarna av det Karibiska hotellet (med rötter från Ukraina) som hade kommit för att bo i Florida. De var troende som läste bibeln, bad och tackade Herren för hans kärlek till varje människosjäl. De bad att han skulle frälsa människor och ge dem evigt liv. Varje själ som inte är förenad med den Helige Ande befinner sig i ett andligt mörker då den inte har ödmjukat sig själv inför Jesus Kristus genom ärlig ånger och verklig tro.
Jag lade märke till en dam från Kanada som bodde på hotellet och som såg väldigt ledsen ut. Någon hade frågat henne om vad som hade hänt. De visste att hennes make varit på sjukhuset. Hon svarade att hon hade blivit underrättad om att hennes make skulle dö och att det inte fanns någon bot för honom. Läkarna hade talat om för henne att han bara skulle leva några få timmar ytterligare. Jag närmade mig henne och erbjöd henne kristen litteratur att läsa och sa till henne; ”Din make kommer att leva”. Hon frågade; ”Vem är du som kan säga mig det”? Jag förklarade att jag är Jesus Kristus tjänare och vadhelst jag ber om i bön, om det är hands vilja, så kommer han att göra det. Hon svarade att hon inte trodde på mig. Jag frågade henne om det var hennes önskan att för sin make att få leva och vara frisk och föreslog att vi skulle be tillsammans. Jag bad att Herren Jesus Kristus skulle göra hennes make frisk, förlänga hans liv och tackade honom från mitt hjärta för att han skulle göra det.

Jag fortsatte att proklamera Herren Jesus Kristus. Flera veckor senare passerade jag samma hotell. Någon ropade på mig från gården och jag vände mig om för att se vem det var som ropade på mig. Det var damen vars make hade varit på sjukhuset. Hon ropade på mig för att komma och träffa hennes make. När jag närmade mig dem reste han sig upp ur stolen och bugade sig inför mina fötter. Jag sa till honom; ”Res dig upp fort, gör inte så”. Han reste sig upp och svarade; ”Vad ska jag göra”? Jag frågade; ”När åker ni tillbaka till Kanada”? Han svarade; ”På fredag”. Jag sa; ”Berätta det för din familj, vänner, bekanta, grannar och dina ovänner att Herren Jesus Kristus helade dig och skänkte dig ditt liv och att de skulle tro med hela sitt hjärta och läsa bibeln varje dag". De skulle känna till och följa Guds befallningar; ”Du skall älska Herren din Gud av hela ditt hjärta och hela din själ och av hela ditt sinne och tjäna”. 

<h2>HERREN JESUS KRISTUS HELADE EN MAN SOM LED AV HÖG FEBER</h2>

Vid ett annat tillfälle kom en dam in och rusade till telefonen. Hon kunde inte avsluta sitt telefonsamtal och berättade för oss att hennes make hade feber och behövde omedelbar hjälp. Jag sa att hennes make skulle bli frisk om hon bad med mig. Hon svarade mig: ”vem är du som kan säga detta till mig”? Jag svarade att jag var Jesu Kristi tjänare och vadhelst jag bad om, om det var hans vilja, skulle han göra det. Fastän hon inte trodde så var hon desperat och samtyckte till att be med mig. Kort in i bönen, bad jag Herren Jesus Kristus att hon enligt sin nåd och barmhärtighet skulle han skänka hennes man sin hälsa. Jag sa till henne: ”Gå och besök din make och återvänd sedan och informera oss om hur han mår." ”Hon återvände snart och berättade för alla klart och tydligt att hennes make var fullständigt frisk – att han var uppe och gick. 
När dessa turister kom tillbaka följande säsong berättade de om att de hade läst bibeln och att de nu var troende kristna. Herren förändrar verkligen hjärtat hos dem som ärligt söker honom, skänker den Helige Ande och gör så att vi blir pånyttfödda av honom. Det är ingen skillnad mellan judar och resten av människorna. Vi är alla ett inför Gud. Jesaja profeterade i Jes. 53:3-7 omkring 650år före Jesu Kristi födelse; [”……..”]. I Petrus brev 2:24 står det skrivet [”…………”].

<h2>ORKANERNA FLOYD OCH MICHAEL STOPPADE AV GUDS KRAFT I JESU KRISTI NAMN</h2>

I oktober 1987 när jag var på min återkommande kvälls bön, hörde jag ett budskap i min ande, som sa att; ”jag vill att du talar emot orkanen Floyd". Vi bodde i södra Florida och var informerad om att orkanen hade höga vindstyrkor, regn och orsakade stor skada genom att förstöra hus, träd och allt som kommit i dess väg. Jag tittade inte på TV och läste inte tidningar och jag visste inte att orkanen var på väg. Nästa dag gick jag till kyrkan och frågade de troende vad de visste om orkanen Floyd. De förklarade att den var nära Jamaica och att om tre dygn kunde de vara över Florida.  De undrade varför jag var intresserade av orkanen. Jag berättade för dem att Herren hade beordrat mig att tala emot orkanen Floyd men jag visste inte hur och när. Följande dag var det starka vindar åtföljda av regn. Jag drog slutsatsen att orkanen hade nått Florida. Jag satte på väderkanalen på TV: n. Chefen för det meteorologiska institutet sade att orkanen hade nått Floridas kuster och att det var sent för befolkningen att komma till säkra skyddsrum. Han fortsatte; ”Det är inte klart för mig hur den kunde komma fram så snabbt". Vi kunde inte följa dess rörelse”. 
I denna stund sa en röst inom mig; ”Stig upp snabbt, lägg din hand på TV: n och tala emot den”. Jag skyndade mig, la min hand på TV: n och sa; ”Orkanen Floyd, jag beordrar dig i Jesu Kristi namn att slås i spillror, och att inte orsaka skador”. Jag slog av TV: n och trodde att allt hände som jag bett. Jag gick av och an i rummet och tackade Herren Gud. En halvtimme senare satte jag på TV: n och väderpresentatören talade igen och sa att orkanen hade brutits sönder i tre delar. Det var inte längre en orkan som kunde göra skada. Han tillade glatt; ”Detta har aldrig tidigare hänt". Jag kan inte förstå det”. 
När jag kom till den återkommande bönesamlingen i kyrkan närmade sig en grupp troende mot mig och bad mig berätta om hur jag bad emot orkanen Floyd. Jag berättade för dem exakt allt om hur det hände. De tackade Herren Jesus Kristus.

En dag när jag predikade kom en troende fram till mig och sa: ”Vet du att orkanen Michael kommer i riktning mot Florida från Västafrika och har stor styrka?” När jag kom hem satte jag på TV: n, och såg hur orkanen Michael var på väg mot Florida. Jag placerade min hand på TV: n och beordrade orkanen i Herren Jesu Kristi namn att ändra sin kurs och styra kurs mot norr. En halvtimme senare slog jag på TV: n igen och de tillkännagav att orkanen redan hade svängt 90 grader mot norr. Ära och tack till Herren Jesus Kristus som välsignar oss och ber troende att vara lydiga och göra vad han befaller oss att göra.

Jag fortsatte att studera bibeln och spenderade tid i bön. Många gånger undrade jag om Jugoslavien. Var det meningen att jag skulle berätta för alla människor om Guds budskap? Jag fortsatte att predika för turister i parkerna, på stränderna och till alla som kom och bodde i södra Florida. 

<h2>DE SOM TROR PÅ HERREN JESUS KRISTUS AV GUDS TEMPEL</h2>

För oss som har tagit emot den Helige Ande, regerar Gud inom oss för vi är Guds barn och är hans församling. Aposteln Paulus inspirerad av den Helige Ande, säger och det är skrivet i Paulus första brev till Korinterna i kapitel 6 i verserna 19-20 [”……….”].
I Joh. 14:13-14 står det skrivet [”……….”]. 
          
<h2>HERREN TALADE I EN DRÖM</h2>

Sommaren 1990 beslutade jag mig för att återvända till Jugoslavien. Tjugotre år hade gått sedan jag senast bodde i mitt hemland. Jag undrade om jag skulle få träffa mina bekanta och vänner från förut eller om de hade glömt bort mig? Kanske inte ens min familj skulle känna igen mig. I min kvällsbön frågade jag Herren vad jag skulle säga och var jag skulle börja och jag bad honom att svara mig i enlighet med sin nåd i en dröm eller syn och tala om för mig vad jag skulle göra. När jag sov hörde jag hans röst som sa: ”Tala bara mina ord, de måste lyssna på mig, tala bara mina ord.” Nästa morgon begav jag mig till Belgrad. Jag berättade för passagerarna på planet budskapet från Herren. Många lyssnade glatt. På vägen gjorde planet ett stopp i Zagreb, vilket gav mig en möjlighet att presentera evangeliet för piloterna och stewardarna. Strax efter jag hade anlänt till Belgrad, åkte jag till en radiostation och talade med direktören för att få berätta för lyssnarna om den sanna tron på Gud. Jag var gäst i sändningen i en timme och började senare sända en show i radio och TV i flera städer. Jag hjälpte också till med distributionen av biblar i många delar av forna Jugoslavien. Genom att läsa och lyssna till bibeln så får vi tro på Gud för att då möter vi Herren Jesus Kristus. Då får vi med säkerhet veta att vi måste ångra våra synder och öppna våra hjärtan för Herren Gud såsom det står skrivet. I enlighet med hans nåd blir vi genom tro på Herren Jesus Kristus Guds barn. 

<h2>HERREN JESUS KRISTUS BEFRIADE MIG FRÅN EN GRUPP AV MÄN SOM VAR PÅ VÄG ATT DÖDA MIG</h2>

Jag predikade dagligen på huvudgatan i huvudstaden i forna Jugoslavien. Då samlades en grupp människor där för att lyssna på evangeliet om Jesus Kristus. Då jag stod där med min bibel för att läsa och predika Guds ord kom en grupp av människor emot mig. Några män kom bakom mig och höll fast mig så att jag inte kunde röra mig. Två andra män med en lång vässad stång ungefär tre meter lång började slå mig i magen. En av angriparna gick iväg och sa: ”Jag har inget att göra med dödandet av denne man.” Ni har ingen anledning att döda denne man”. De lyssnade inte på honom utan kom närmare med sin långa stång och jag sa åt dem att lyssna på vad deras vän säger till dem. Jag frågade dem: ”Varför rusar ni till helvetet?" Ni hamnar där om ni inte omvänder er och ångrar er i Jesu Kristi namn. Ni vill döda mig, men jag är här för att berätta hur mycket Gud älskar er och vill frälsa er”. Jag kände hur männens armar släppte sitt grepp om mig och till slut var jag fri att gå iväg. Jag gick framåt nedåt gatan några kvarter och började predika igen. Detta var 1991. Kort därefter predikade jag i ett gathörn ett kvarter från huvudgatan. Tre unga män i 20-års åldern kom fram till mig, en tog från mig min mikrofon och slog mig i huvudet. Den andra mannen tog en käpp och bröt av den ovanför mitt huvud. Den tredje unge mannen kom bakifrån och slog mig hårt i ansiktet. Jag var fortfarande kapabel att stå upp när de lämnade mig och fortsatte att attackera människorna som stod och lyssnade. Gruppen av människor delades i två grupper och de började attackera varandra. Jag stod där och bad till Fadern att komma med fred till dessa människor. Nästa dag återkom jag dit för att predika evangeliet. Människorna var förvånade att se mig där och att Herren hade fört mig tillbaka dit. Evangeliets fiender var ute efter att döda mig, så jag bad att Jesus skulle beskydda mig.

<h2>GENOM SIN NÅD GJORDE HERREN MIG VARM</h2>

Senare samma år startade kriget och jag fortsatte att predika evangeliet i andra städer. En dag talade jag med två kristna trosbröder och förklarade dem att några banker höll på att gå i konkurs. Jag hade hört det av någon och jag visste att tidigt nästa morgon skulle det stå en massa människor i långa köer och vänta på att dessa banker skulle öppna. Mina två trosbröder gick med på att tillsammans med mig överlämna traktaten till människor och berätta om Jesus Kristus. Den dagen var väldigt kall, det var januari och med hänsyn tagen till vindens kyleffekt var temperaturen minus 25 grader. Jag väntade på att de skulle komma men de var sena och jag var nästan stelfrusen. När mina bröder anlände ville jag fråga varför de kom så sent men jag kunde inte tala. I denna stund tänkte jag att jag inte kunde göra något för att hjälpa mig själv. Då började jag att be oh prisa Gud i mitt hjärta, sakta öppnade jag min mun, lyfte mina händer och prisade Herren Gud Jesus Kristus. Plötsligt talade jag tydligt och kände mig skön och varm. Temperaturen kändes som om sommaren. Alla tittade på mig och jag sa: ”Nu kan vi dela upp oss två och två och gå till olika grupper av människor som står i de långa köerna i väntan på att bankerna ska öppna.” Klockan ungefär 6 på morgonen när vi delade traktaten om evangelium. Människor såg att mina händer var bara, utan handskar men var ändå varma. De kunde se på mig när de tog emot traktaten och stoppade dem i sina fickor. När vi hade delat ut traktaten om evangelium stod jag där på en och samma plats, där människor kunde höra mig som bäst och jag talade om vår Herre och hans väldiga kärlek och nåd så att alla kunde höra. Jag tror att alla dessa människor undrade hur jag kunde vara varm och skön när jag talade trots det kyliga vädret.
När vi hade gjort allt detta bestämde vi oss för att gå till en annan bank för att predika och delade ut traktat. Där kunde människor se att jag var varm och skön trots att mina händer var bara. Några sa att de kände igen mig från mina predikningar om evangelium på radio och hade sett mig vid min talarstol på gatorna när jag kom till Europa från Amerika. Slutligen åkte jag hem för att vila en liten stund. Jag kände mig så kall i mitt sköna kalla rum. Jag sa: ”Herre vad hände?" När jag var utomhus i kylan, höll du mig varm. Nu känner jag mig kall här”. Herren vet när han behöver hjälpa oss. Han är där för att hjälpa oss i olika situationer att ta sig igenom och göra oss till mer än övervinnare i hans heliga namn.

<h2>PRESIDENTEN HÖRDE BUDSKAPET</h2>

En dag när jag predikade på gatorna i Jugoslaviens huvudstad kom en man fram till mig från en grupp av människor runt presidenten och sa; ”Varför berättar du inte för presidenten om Jesus Kristus”? 
Fastän där var många livvakter när jag strax närmade mig presidenten med min bibel i min hand, kom jag nära honom, nästan ansikte mot ansikte. När jag såg honom i ögonen böjde han sitt huvud och sa ingenting. Herren gav mig ett budskap och jag berättade det. ”Du kommer till helvetet om du inte omvänder dig och tror på Jesus Kristus, om du inte slutar att föra dessa människor in i kriget.” Jag fortsatte att berätta vad Gud hade lagt ner i mitt hjärta, när jag gick bredvid honom i ungefär hundra meter eller längre. 

<h2>EN FEDERAL DOMARE GAV SITT LIV TILL HERREN JESUS KRISTUS</h2>

1967 var jag inte ens 22 år gammal när en federal domare beordrade mig att lämna landet Jugoslavien. Anledningen till att bad mig att lämna landet var att när jag pratade med honom på hans kontor, så sa jag att kommunismen är det värsta systemet att styra Jugoslavien med. Anledningen till att han inte fängslade eller dödade mig var att han var en av mina professorer på college/högskolan, men han sa till mig att om jag kom tillbaka så skulle han låta arrestera mig och fängsla mig på livstid eller låta döda mig. 25 år senare efter att ha återvänt till Jugoslavien beslutade jag mig för att leta upp honom. Jag gick till domstolen där hans son var domare. Jag talade med hans son som gav mig hans telefonnummer och adress. Jag åkte till hans hem för att träffa honom. Han var nu 82 år gammal. Han sa till mig; ”Berätta för mig vad du sysslar med”? Jag sa till honom; ”Jag är Bajo Jecmenica och jag flydde från det här landet för många år sedan och nu är jag tillbaka”. Han var ganska ängslig men jag sa; ”Var inte rädd, du har gjort en väldig bra sak för mig". Han sa; ”Hur då”? Jag berättade att jag hade flytt från detta land och att jag hade bott i Florida. Jag mötte Herren Gud, och jag hade blivit troende kristen. Jag återvände hit då Herren befallde mig att komma och berätta för dig att du själv kan bli troende. ”Wow”, sa han, säg inte det för att du ser hur många problem vi har i det här landet när nu kriget börjar. Varför hjälper Gud oss inte? Jag sa; ”Han hjälper inte för att ni inte ber honom om det". Ni kommer inte till honom. Ni har inte frid med Gud”. Jag förklarade om frälsningens budskap för honom och då öppnade han sitt hjärta för Jesus och jag gav honom traktat och en bibel.

<h2>MILITÄRDOMARE KAPITULERAR INFÖR HERREN JESUS KRISTUS</h2>

Jag gick till en polisstation för att hämta mitt pass och när jag väntade blev jag tillsagd att gå in i ett annat rum. När jag satt där kom fyra polismän in och arresterade mig, satte mig i deras bil och tog mig fängelset. Jag frågade vad anledningen var till att jag blev satt i fängelse? När de hade tittat i sina papper sa de att de hade gjort ett misstag och att jag skulle vara i militärdomstolen. De ringde då militärpolisen och två timmar senare kom de och tog mig till ett militärfängelse. När jag var ensam i fängelsecellen bad jag till Herren att ta mig därifrån. Jag ville återvända för att predika evangelium. När jag trädde fram i domstolen började de att fråga ut mig. De hade ett brev som jag hade skrivit till dem för många år sedan, där jag bad dem att släppa ut mina föräldrar från fängelset vilka de hade arresterat för att jag lämnat Jugoslavien och inte hade gjort militärtjänst. Domaren sa att han skulle döma mig i enlighet med lagen. Jag sa; ”Ja, jag förväntar mig att du ska göra så eftersom det finns en domare över dig”. Han sa; ”Vem är domare över mig”? Jag sa; ”Herren Jesus Kristus”. Han började skrika åt mig att vara tyst men jag fortsatte att tala. Till slut avbröt han domstolsförhandlingarna och sa till mig att fortsätta berätta mer om Jesus Kristus. Efter omkring 10 minuter av predikande av frälsningens budskap öppnade han sitt hjärta för Jesus Kristus. Han var fylld av glädje. Nu när domstolsförhandlingarna startade igen sa han till mig; ”Jag vill göra vad som helst för dig”, och han satte mig fri. Ett år senare efter det att kriget hade startat hände hemska saker. Landet blev delat och många blev dödade. Han tog glatt emot mig och pratade med mig. Jag hade med mig en bibel till honom men jag kunde inte hjälpa landet. Prisa Gud! Gud rör vid människors hjärtan. Berätta för dem i regeringen likväl som de andra om Jesus och hans kärlek till dem. 

<h2>ÅNGRA DIG OCH TRO PÅ HERREN JESUS KRISTUS</h2>

När jag var ute och reste kom jag fram till ett hotell i Jugoslavien som tog emot immigranter från Bosnien vilka hade flytt från kriget i vilket de hade förlorat allt. Jag kom till ett rum på hotellet där en familj med tio medlemmar inklusive barn bodde. Jag talade om för dem att de behövde omvända sig i Jesu Kristi namn. En man med väldigt sorgsen röst sa till mig; ”Säg mig predikanten, varför hände detta oss”? Vi förlorade allt och nu är vi här utan någon inkomst eller tillgångar. Varför lät Gud detta hända oss?” Jag berättade för honom om Guds ord i 2 Mos. 18:10-12, och i Jes. 47:12-13 att alla dessa människor var inne i det ockulta och gjorde onda gärningar. Människorna förlorade sina hem och deras affärer gick upp i rök och de förlorade allt. En del människor dödades och en del flydde. Jag sa; ”Säg mig nu om ni känner till om någon familj där borta där ni var i Bosnien ägnade sig åt häxkraft och trolldom". Mannen svarade; ”Jag vet att där fanns många hushåll som ägnade sig åt sådana saker”. Så detta är budskapet till vem som än lyssnar, om du ägnar dig åt någon av djävulens aktiviteter som häxkraft, trolldom, spå i kort, astrologi, horoskop eller vadhelst – STOPP omvänd dig och säg till Herren Gud att du är ledsen över att du har gjort det. Be Herren att han förlåter och renar dig i sitt dyra blod och förlåter dig dina synder och återlöser dig och gör dig till ett av Guds barn. I radio och TV finns det många häxor. De är där för att leda människor djupare in i djävulens grepp och leda dem bort från Gud. Dessa besatta av djävulen kan inte tänka sig att ångra sig i Jesu Kristi namn och bli troende på Guds ord och bli välsignade. Det är väldigt viktigt för alla att sluta göra dessa djävulska handlingar. Mannen höll med oss om att Gud är god. 

<h2>20-ÅRIG KVINNA FÖDD BLIND FICK SIN SYN GENOM GUDS NÅD I HERREN VÅR FRÄLSARES JESU KRISTI NAMN</h2>

I ett annat rum på detta hotell fanns en annan familj där det fanns två döttrar, en 20-åring och den andra 40 år. När jag närmade mig dem så sa den yngre dottern till mig; ”Jag är blind”. Jag sa till henne; ”Tror du att Herren Jesus Kristus kan ge dig din syn”? Ja, sa hon. Jag tror det. Jag sa till henne att lägga sina händer på sina ögon. Jag la mina händer på hennes och sa; ”Ögon öppna er nu i Jesu Kristi namn”. Jag tog bort mina händer och hon sa; ”Åh, jag ser”. Alla där i rummet var fyllda av glädje. 

<h2>HERREN JESUS KRISTUS BEFRIADE EN KVINNA FRÅN SATANS MAKT, HEL FAMILJ ÖPPNADE SINA HJÄRTAN FÖR FRÄLSAREN</h2>

Den 40-åriga dottern sa att hon hade en fruktansvärd huvudvärk. Jag såg på henne och sa; ”Men du är en häxa”. Hon sa; ”Ja”. Jag frågade henne; ”Varför gör du det”? Hon svarade; ”Jo, jag började en gång förut”. Jag talade om för henne; ”Vad du behöver göra är att ångra dig i Jesu namn och lämna djävulen". Hur som helst du behöver först öppna ditt hjärta helt för Jesus Kristus och berätta för Herren att du är ledsen att du tjänat djävulen och omvända dig”. Hon hörde det fulla budskapet om frälsningen liksom alla andra i rummet och hon ångrade sig och bekände att Jesus Kristus är Herre och Frälsare. Jag beordrade sedan djävulen i Herren Jesu Kristi namn att lämna henne. I samma ögonblick var hon helad och fylld av glädje. Hela familjen ville lära sig mer om Jesus Kristus så jag gav dem Nya Testamenten och lämnade dem. 
Omkring två veckor senare gick jag förbi hotellet och jag mötte dottern som hade varit blind. Hon sa; ”Jag är kvinnan som har varit blind”. Jag sa; ”Tack Gud". Nu måste du berätta för alla andra vad Herren Jesus Kristus har gjort för dig”. Hon sa; ”Jag är fullständigt helad". Inom en månad kommer jag att resa tillbaka till Bosnien”. Jag sa; ”Alla där vet att du var blind, berätta för alla hur Herrem Jesus Kristus har helat dig gett dig din syn”. Prisa Gud! 
På helgerna kunde jag ta en buss om min hopfällbara talarstol och megafon i en stor resväska och åka strax utanför Jugoslaviens huvudstad till ett (simområde/strandområde).
Där kunde jag predika och ge ut traktat. Ibland kunde jag predika i 4 till 6 timmar och under den tiden tog många människor emot helande och befrielse genom Guds stora välsignelser.
En dag kom två unga damer och en av dem sa till mig; ”I tre år hade hon känt sig så deprimerad att hon inte ens kunde skratta”. Kvinnan började läsa affischerna som jag hade framme vid talarstolen. Det var ett budskap om helande på den ena och på den andra ett budskap om frälsningen. Hon frågade; ”Är detta sant som jag läser”?  Jag svarade; ”Ja, detta är sant". Han kan hela dig om du tror på honom och omvänder dig till honom. Hon sa; ”Jag vill öppna mitt hjärta för honom”. Hon bad sedan frälsningsbönen och i Jesu Kristi namn beordrade jag de onda andarna att lämna henne och i det ögonblicket blev hon satt fri. Hon skrattade och var så fylld av glädje att hon sprang och hoppade och berättade för andra människor om hur lycklig hon var, hur hon log för första gången på tre år. En sådan glädje det var. 

För åtta år sedan predikade jag evangelium där, men jag var tvungen att sluta just före NATO: s bombning började. Jag flyttade mig om 500 yards bort och predikade evangelium där och gav ut traktat och Nya Testamenten. På helgerna fick många människor ta emot evangelium där de passerade förbi. Prisa Gud!

<h2>JAG VAR BELYST AV LJUSET</h2>

En gång på den lokala busstationen hade jag ett evangelisationstraktat som jag gav till en dam där. Hon sa till mig; ”Jag lyssnade på en man som predikade på strandområdet”. Jag tänkte för mig själv, hur kommer det sig att hon inte känner igen mig, så jag frågade henne; ”Hur såg den mannen ut”? Det kan jag inte säga han var täckt av ljus från ovan som en sol”. Hennes buss kom och hon gick. 

<h2>POLISCHEFEN TOG EMOT ORDET FRÅN HERREN</h2>

På en tågstation predikade jag för många passagerare. Polisen tog mig till den lokala stationen för att jag skulle få fylla i blanketter för att identifiera mig och att arrestera mig. När de stod där bredvid mig började en av dem tala högt, ”Vem sände dig till det här landet”? Jag började förklara men polischefen sa; ”Gud sände honom”. De gick till ett annat rum och inom några minuter kom de tillbaka och bad om ursäkt för att de hade arresterat mig. Jag gav dem evangelisationstraktat och biblar. De rådde mig att när jag skulle tala offentligt skulle jag informera polisen så skulle de beskydda mig. 

<h2>POLISEN ÖPPNADE SIG FÖR HERREN JESUS KRISTUS</h2>

En dag när jag predikade i en stad nära gränsen till Ungern och Kroatien, tog polisen in mig i sin bil och förde med mig till stationen. Under tiden de frågade ut mig beslutade de sig för att bli kristna. Jag gav dem sex Nya Testamenten. Prisad vare Gud! 

<h2>HERREN FÖRSÅG MIG MED BRÖD VARJE DAG</h2>

Kriget rasade och det fanns inte mycket mat. Ibland fanns det inte mat på flera dagar. På vissa platser hade de bara bröd på morgonen. En eftermiddag när jag letade efter något ställe för att köpa bröd, sa människorna; ”Det finns inget, det är slut, precis som det var sent i morse”. Jag bad dem att titta efter igen, det måste finnas något för mig. De var förvånade, när de tittade igen så fanns där bröd som de inte sett att de hade. 
En annan dag behövde jag två brödskivor för att dela med en vän och då fanns det bara två kvar. Gud förser oss med vad allt vad vi behöver enligt sin härlighets rikedom i Jesus Kristus, som det står skrivet i Fil. 4: 19 […………].

<h2>ALLA TOG GLATT EMOT HERREN JESUS KRISTUS. EN DRUCKEN MAN NYKTRADE TILL.</h2>

När min kusin och jag körde till min fasters hem nära Bosnien, stoppade en man oss och bad att få åka med oss. När vi kom fram dit gav min faster mannen en flaska whisky och sa åt honom att servera sig själv, för själv hade hon dålig syn. Människor började komma till min fasters hem när de hört att jag hade kommit dit för att predika evangelium. Jag predikade i ungefär tre timmar och frågade sedan om någon var redo att ge sitt hjärta till Jesus. Mannen som var drucken sa; ”Jag vill ge mitt hjärta till Jesus”. Så jag bad frälsningsbönen med honom och de andra och jag tittade på honom. Han satt och tittade på mig. Jag frågade; ”Vad hände med dig”? Han sa; ”Elektrisk ström träffade mig och nu är jag nykter”. Alla öppnade sina hjärtan för Herren Jesus.

<h2>76 ÅR GAMMAL KVINNA HELAD AV GUDS NÅD</h2> 

Under tiden jag var där hos min faster, tog en kvinna med sig sin förlamade mamma. Hon kunde knappt gå och hon placerades på en bänk nära mig. Så jag bad för henne i Jesu Kristi namn. I nästa ögonblick visste jag att denna kvinna tog emot ett helande. Jag frågade henne; ”Kan du tala nu”? Hon svarade; ”Ja, det kan jag”. Hon bad sedan frälsningsbönen och öppnade sitt hjärta för Jesus Kristus. Alla gladde sig i Herren.

<h2>HERREN JESUS GAV LIV TILL EN 62 ÅR GAMMAL MAN SOM VAR DÖD</h2>

Jag åkte för att träffa min äldsta syster och hennes man. När jag anlände grät min syster och när jag frågade vad som hade hänt så berättade hon för mig att hennes man hade dött. Hon sa; ”Kan du inte se min man där”? Jag sa; ”Jo, jag ser honom, han vilar”. ”Nej, sa hon, han är död.” Jag la min hand på hans panna och bad i bön att Herren Jesus skulle ge honom livet tillbaka. Jag bad; ”Ge tillbaka hans ande och själ”. Sen sa jag; ”Tack Herre i Jesu Kristi namn”. Några minuter senare hoppade han upp från soffan och sa; ”Jag ser så bra, allt är så ljust för mig och jag är full av kraft”. Sen gick han in i rummet och kände på sin kropp och sa; ”Jag lever”. Han sa; ”Tack Herren Gud” gång på gång. Han åkte sedan in till stan och berättade för alla människor hur han hade varit död och att Herren Gud tagit honom tillbaka till livet. Så stort vittnesbörd om vår Gud och hur han gör så mäktiga mirakler.

<h2>GENOM SIN NÅD FÖRSÅG HERREN MIG MED DET JAG BEHÖVDE</h2>

Jag återvände till Belgrad samma dag och besökte en kristen familj. Jag mötte en gammal predikant och talade med honom om vad Herren hade gjort. Han sa; ”Herren kommer att göra mäktiga mirakler här i detta land också. Jag är tacksam till Gud att han har sänt dig till detta land för att proklamera hans namn och hans ära”. Jag sa; ”Jag har ett problem. Jag har ingenstans att bo och inga pengar”. Han sa; ”Oroa dig inte över det. Jag har en lägenhet åt dig cirka 1 mile härifrån och du kan bo där så länge du vill. Du behöver inte betala någonting”. Den här lägenheten var centralt belägen. Herren välsignade mig verkligen och lovade öppna dörrar för mig på radio och TV samt förse mig med pengar. Fastän serbisk valuta förlorat sitt värde på grund av inflationen så välsignade Herren mig verkligen med allt jag behövde. Jag startade egna radio- och TV-program. Herren hade gjort sådana mirakler för att köpa tid och skaffa mig kontakter för att predika evangelium trots faktumet att jag inte hade en egen telefon eller bil.   
Under den här tiden hade jag nio radioprogram i olika städer i Serbien vilka alla var sekulära/profana radiostationer. Jag blev tillfrågad att vara gäst på en av de största Jugoslaviska radiostationerna som sändes på jugoslaviska språket via satellit. 

<h2>VÅR HERRE JESUS KRISTUS HELADE NYHETSREPORTERNS DOTTER</h2>

Innan programmet sändes, talade nyhetsreportern om att hans 5-årige dotter var väldigt sjuk och hade hög feber. Jag bad för henne på hans begäran. Efter att ha rapporterat nyheterna ringde han sin far och han sa förvånat att deras dotter var fullkomligt helad och funderade på vad som hade hänt. Han sa; ”Jag vet”. Han la på luren och berättade för lyssnarna vad som hade hänt i detalj. Telefonsamtal från Tyskland, Ryssland, Serbien och Afrika bara strömmade in. Detta pågick i ungefär tre timmar med en sådan upphetsning över vad Herren Jesus Kristus hade gjort. Jag blev inbjuden att komma tillbaka fem gånger till för att predika. Jag ägnade mig åt detta område inom TV och radio i nio år och predikade hans ord lokalt. Jag reste och predikade på offentliga platser och kyrkor, på platser som Rumänien, Tyskland och Frankrike. 

<h2>ADVOKAT FRÄLST GENOM GUDS KRAFT</h2> 

Efter att ha återvänt från en resa, fick jag ett meddelande att ta kontakt med en man som var ansvarig för religiösa ärenden. Han berättade för mig om en dam som han kände som var en framstående advokat i den federala byggnaden (the Federal Building). Hon led av stor sorg med anledning av hennes brors död vid 39 års ålder. Hennes bror hade varit en välkänd läkare. Hon kunde inte komma över sin sorg och frågade sin vän om han kände någon som kunde hjälpa henne. Han berättade för henne att han kände alla präster i alla regioner, men han kände en man som kände Herren och som skulle kunna hjälpa henne. Han ringde mig och bad mig komma över till den federala byggnaden där jag kunde vara med henne på hans kontor. Jag bad med henne och förklarade frälsningen. Hon öppnade sitt hjärta för Jesus Kristus och tog emot honom som sin Herre och Frälsare. I detta ögonblick lämnade denna börda av sorg henne och hon var som en ny person i Herren Jesus. Innan detta möte berättade hon för mig att hon själv försökte övervinna denna sorg, genom att tända ljus tidigt på morgonen i en lokal traditionell kyrka, men till ingen nytta. Några månader efter detta talade jag med ämbetsmannen för religiösa ärendena och frågade specifikt om den kvinnliga advokaten. Han svarade att hon växte i Herren. 

<h2>EN ANSTÄLLD PÅ EN TV-STATION HELAD AV GUDS KRAFT I HERRENS NAMN</h2>

Herren gjorde ett mäktigt mirakel för mig medan jag var i Makedonien. Han lät mig synas på en större TV-station som täckte en stor del av landet. När jag predikade evangeliet var där en anställd som var sjuk. Damen som ledde programmet sa till mig; ”Varför ber du inte för den anställde”? Om du tror på Herren Jesus Kristus och är hans tjänare borde du ha kraften att be för att hans ska bi helad”. Ja, det ska jag göra, säg till honom att komma, sa jag. Så jag bad över honom i Jesu Kristi namn, att Gud skulle hela honom, och han blev helad. Han tog emot det gospeltraktat som jag hade. Jag informerade tittarna om att jag skulle vara i den kristna kyrkan i huvudstaden Skopje. När jag kom till kyrkan och predikade budskapet började människor strömma in. Kyrkan var packad med folk. Herren mötte dem genom den Helige Ande, helade dem och befriade dem. De delade sina personliga vittnesbörd, och de hade inte ens kommit i närheten av mig för att få en handåläggning. Den Helige Ande och visste om deras behov och Gud helade dem. Prisa Gud! Halleluja! Människor kom fram till mig framme vid podiet med nyfödda och små barn med olika behov. Behov av syn och befrielse från häxkraft o.s.v. och Herren helade dem. Jag önskade att jag hade haft tid att besöka dem i deras hem, men tiden räckte inte till det. 
När jag bad på TV för människors behov, ringde tittare in och berättade om helanden från Herren Jesus Kristus. Människor som hade lidit i många år. Till min förvåning kom några människor för att träffa mig personligen i slutet av programmet för att jag skulle be för dem.
 
<h2>HERREN GAV MIG ETT TECKEN:</h2>

När jag närvarade i en konferens i Makedonien för predikanter och pastorer, kom en pastor från en kyrka i Kansas City och bad för mig. Han talade med en smörjelse så jag lyssnade noggrant. Budskapet var från Herren till mig. Herren sa; ”Jag har smort dig till att gå till mitt folk, att proklamera min härlighet, att förmedla min smörjelse till dem som älskar mig och är villiga att tjäna mig men de har inte tillräckligt med kraft. Jag ska ge dig ett tecken”. Jag vet inte exakt vad Herren menade med att ge mig ett tecken men nästa dag blev jag erbjuden att predika i en lokal kristen kyrka.

<h2>16-ÅRIG DÖVSTUM FLICKA SEDAN FÖDSELN HÖR OCH TALAR I JESU NAMN</h2>

Då jag avslutade med budskapet kom en kvinna fram till mig med sin dotter. Jag frågade om de möjligen var villiga att ge sina hjärtan till Jesus. Mamman sa; ”Jag vet inte. Min dotter föddes utan förmåga att tala eller höra”. Jag sa; ”Nu i Jesu namn kommer hon att tala och höra”. Efter att jag bett tog hon emot helandet och omedelbart började hon att repetera vad hennes mamma sa. Vilket mirakel! Detta var tecknet Herren visade mig med dessa två budskap till hans folk. 
När jag sedan återvände till Serbien, talade jag med pastorer från olika kyrkor och berättade för dem om de två budskapen som Herren hade talat till mig om. Några var ovilliga men de andra ville att jag skulle komma dit. I slutet av budskapet som jag predikade talade Herren till mig; ”Nu kommer dessa som jag ämnar smörja för tjänster att komma fram till dig för att du skall be för dem”. Fem troende kom fram för att säga samma sak, att be för smörjelsen över deras tjänst. En ung man kom och jag frågade honom vad han ville ha förbön för. Han sa; ”Jag behöver smörjelse för tjänsten”. Det är underbart vad Herren gör. Herren vill att vi ska känna till hans syften, att fullfölja hans planer, att veta vad han säger, att höra hans röst och att göra vad han säger i enlighet med hans vilja. Då kommer det att bli oerhörda välsignelser. Prisa Gud!

<h2>MAN BEFRIAD FRÅN SATANISM</h2>

Jag avslutade min predikan i bilfabriken i Kragujevac. Jag anlände till stadens centrum, till en lokal busstation. Jag såg ett tillfälle till att predika evangelium. En man kom fram till mig, förbannande namnet Jesus och sa att han skulle döda mig. Han kom rakt fram till mig. Jag bad honom att säga sitt namn. Han var bara tyst. Jag tittade på honom och talade till satan, och sa; ”Du vet att jag har auktoritet över dig i Jesu namn till att binda dig och beordra dig att lämna denna plats”. I det ögonblicket föll mannen ner på sina knän på betongen, med sina händer höjda prisandes Jesus Kristus med hög röst och alla runt honom sa; ”Ett mirakel har inträffat”. Jag fortsatte att prisa och tacka Gud för befrielsen av denna man från satans kraft. 

<h2>JESUS STILLAR OROLIGHETER I BELGRAD</h2>

I centrum av Belgrad var det oroligheter. På gatorna fanns militärfordon och studenter som höll möten på gator och torg. Tusentals människor lyssnade till ledaren som vill strida mot den nuvarande regeringen. En kväll talade Herren till mig; ”Varför går du inte till stadens centrum och ber”? Nästa dag runt kockan fyra på eftermiddagen när jag predikade såg jag denna ledare gå till torget med människor som följde honom. Därefter var gatan tom och då talade plötsligt Herren till mitt hjärta; ”Knäböj och bed”! Jag knäböjde för att be men när jag reste mig upp såg jag ingen runt om mig. De militära återvände till sin station och människor skingrade sig från området. 

<h2>TROENDE SÅRADE MILITÄRSOLDATER HELADE</h2>

En dag åkte jag till Bosnien för att predika i krigszonen i staden Pale på en halvtimmes tillställning, och därifrån åkte jag till ett militärsjukhus för att be för sårade soldater. En soldat var inte troende och var inte villig att låta mig be för honom. Jag kom tillbaka en vecka senare för att besöka soldaterna. Sköterskorna sa att alla hade lämnat sjukhuset och var helade förutom den icke-troende. 

<h2>BUDSKAPET OM FRÄLSNINGEN FRAMLAGT FÖR MÅNGA</h2> 

I juni 1996, var en massa människor med olika religiösa bakgrund som aldrig hade hört om Jesus Kristus i Makedoniens huvudstad. När jag medverkade i ett TV-program informerade jag tittarna om att komma nästa dag till The Industrial Hall. Människor strömmade in för att ta emot välsignelser, de blinda, mammor med sjuka barn, döva, människor aktiva med häxkraft bundna av religiösa ledare. Jag predikade i ungefär i femton minuter och berättade för att de behövde öppna sina hjärtan för Jesus och ångra det onda det hade gjort. De bad med i frälsningbönen. Jag bad med en person som hade haft stroke och var blind och alla tittade på av nyfikenhet. Jag bad för hans hjärna, lade händerna på ögonen och prisade Herren Jesus Kristus för helande av synen. När jag lyfte mina händer sa hon att hon kunde se. Fullkomlig glädje och dans följde därefter. Jag kallade fram de döva. Mina händer rörde vid en ung pojke, fjorton år gammal som hade varit dövstum från födseln och Herren Jesus Kristus helade honom omedelbart. Han sprang ut och sa att han kunde höra igen. Jag stannade kvar där i fyra timmar. Den Helige Ande rörde sig mäktigt genom folkmassan. Människorna ville inte att jag skulle lämna dem, men jag hade en tidigare inbokad förpliktelse på TV. Folkmassan var så tät att jag hade svårt att komma igenom.  

<h2>BUDSKAPET FRÅN HERREN ATT TA HANS ORD OCH FORTSÄTTA ARBETET</h2>

År 1999 bombades Serbien och Montenegro av NATO och det varade i 77 dagar. Som ett resultat av bombningen förstördes byggnader och människor dödades och skadades. P.g.a. oroligheterna kunde jag inte fortsätta att gå till offentliga platser eller vissa områden för att predika, så jag beslutade mig för att resa till Montenegro. Jag började predika där på radio, offentliga platser och åkte till skolor. Sedan efter ungefär ett halvår reste jag tillbaka till Serbien. En dag mötte jag en broder i Herren från New Jersey som var född i Serbien och vi predikade tillsammans. Han hade ett ord från Herren till mig. Budskapet var från Herren till mig, att lämna Jugoslavien och resa till andra delar av världen för att predika evangelium för miljontals människor och Herren sa också; ”Jag kommer att göra mäktigare mirakler än jag någonsin gjort genom dig”. Så jag lämnade Jugoslavien och reste till Paris för tre veckor där jag medverkade på en radiostation två gånger. Jag visste att jag inte skulle stanna i Paris, så jag gav mig av och reste till södra Florida i USA. Så jag är här för att proklamera Guds ära och föra vidare smörjelsen Herrens Ande talade till mig om. Herrens smörjelse behövde komma över dem som älskar honom och är villiga att tjäna honom men som inte har kraften ännu. Jag är så tacksam till Herren för att han ger mig dessa möjligheter och att han vill välsigna sitt folk. Prisad vare Herren!

Petrus säger i Apg. 4:12:
När Jesus Kristus dog på korset för att frälsa varje person som vill, utgjöt han sitt dyrbara blod för syndernas förlåtelse för alla. När Herren Jesus Kristus dog på korset dog vi alla med honom i vår gamla syndiga natur. Vi behöver ödmjuka oss och ångra oss våra synder och be Herren Jesus Kristus att förlåta oss och rena oss från synd och återlösa oss från det gamla livet. Nu är det tid för dig att ta emot Guds liv bli ett av hans barn och be om att bli uppfylld av den Helige Ande. Låt ingen hindra dig. De som inte har ångrat sig dömer sig själva till Helvetet och sen till Eldsjön. ”För så älskade Gud världen att han gav sin enfödde Son så att var och en som tror på honom, inte skall förgås utan ha evigt liv. För Gud sände inte sin Son till världen för att döma världen utan för att världen skall bli frälst genom honom”. 

Joh. 13:16-18
Bara Herren Jesus Kristus kan ge oss Guds liv. Han placerar sin Ande i vår ande och så är vi Guds barn. ”Men de som tog emot honom …”

Joh. 1:12-13
Herren Jesus Kristus har Guds kraft att rädda från synd, Helvetet och Eldsjön. Han tar bort andlig blindhet och ger oss sin syn. ”Och Jesus sa …” Joh. 9:39-41. Joh. 14:6-7 ”Jag är vägen, sanningen och livet…”.
Jag bad för många som var sjuka och Herren Jesus Kristus helade dem. Jag bad för de blinda, döva och för människor som var sjuka i cancer och andra sjukdomar. Jag bad för äktenskap och för par som önskade att få barn. Herren Jesus Kristus är vår Frälsare, vår läkare, vår återlösare och vår Herre. Snart kommer han att komma ner från himlen med ett rop av rösten från en ärkeängel och från Guds trumpet. Och de döda i Kristus kommer att uppstå först. Sedan vi som lever och återstår skall tas upp tillsammans med dem i skyn för att möta Herren. Och då skall vi alltid vara med Herren.

Vi skall tro på allt det Herren Jesus säger oss så som det är skrivet i Bibeln. Vi behöver be till Gud Fader i vår Herre Jesu Kristi namn och tacka honom alltid. 
